[Music]
[Música]
tut
tut
Good evening family How are we Well
Buenas noches familia Cómo estamos Bueno
today we
hoy
have I'm going to turn the lights
tenemos voy a poner las luces
down low I'm going to turn the lights down even lower around
flojitas voy a poner las luces más
here because we have to be here for a
aquí que tenemos que estar aquí un
little while commenting on the gossip How are my
ratito comentando el chisme Cómo está mi
people how are my people first of all you
gente cómo está mi gente antes que nada
sound
se escucha
good on time well let's see you sound good
bien puntual bueno a ver se escucha bien
confirm I just
confirmarme
uploaded a post to
acabo de subir una publicación a
Instagram I don't have time to announce it
Instagram no me da tiempo de anunciarlo
in I don't have room to announce it in the
en no me da lugar de anunciarlo en el
WhatsApp group Okay I have to
grupo de WhatsApp Vale tengo que
get used to announcing it in the
acostumbrarme a anunciarlo en el grupo
WhatsApp group more often well let's see
de WhatsApp más a menudo bueno a ver
I hope it sounds good today we are going to
Espero que se oiga bien hoy vamos a
have a program
tener un programa
eh because I have left several
eh debido a que me he dejado varias
things in the inkwell
cosas en el tintero
of I think that the two
de yo creo que los dos sucesos
most important events of Crónica social that are
de Crónica social más importante que se
covered on this channel I mean I think that the
tratan en este canal O sea creo que el
case of Marta del Castillo and the case of
caso de Marta del castillo y el caso de
Daniel Sancho are the events that we have
Daniel Sancho son los sucesos que hemos
covered the most on this channel and
tratado más a tope en este canal y sin
yet with so many topics so much
embargo con tantísimos temas tantísimo
gossip with Queen Letizia and so much
salseo con la reina Leticia y tantísimo
gossip And everything that I have going on on the
chisme Y todo lo que tengo liado en el
main channel has been  escaped three or
principal se me han escapado tres o
four loose ends that would have to be cut
cuatro flecos que que habría que cortar
so today I have a date with Triun Art
entonces hoy he quedado con triun Art
who if I'm not mistaken is
que si no me equivoco en cualquier
going to appear down here in his
momento va a aparecer por aquí abajo su
window at any moment I have a date with Tri unar because
ventana he quedado con Tri unar porque
Uh Well because I need his help
Eh Pues porque necesito su ayuda
I need the help of Tri unar always or
necesito la ayuda de Tri unar siempre o
rather you know that here the topic of events and
sea ya sabéis que aquí el tema sucesos y
the topic of cases is always done with Trium
el tema de casos se hace con trium
but it's not only that we're going to
siempre pero es que no solo vamos a
have Trium we're also going to have
tener a trium es que vamos a tener
Axel here who was
también Axel aquí que ahora mismo estaba
live just now for a
en directo un
second who was
segundito que ahora mismo estaba en
live just now with Carmen Balfagón the
directo con Carmen balfagón la la
defense of Daniel Sancho So just
defensa de Daniel Sancho Entonces tal y
as Axel closes he's coming over
como Axel cierre se viene para
here but first I wanted to bring you a gift
acá pero antes quería traeros un regalo
wanted to bring you a gift okay I didn't
quería traeros un regalo vale no os he
want to tell you anything I wanted it to be a
querido decir nada he querido que sea
surprise I didn't want to tell you anything
sorpresa no os he querido decir nada
but I know that you're going to like it a
pero sé que os va que os va a gustar un
lot I'm already seeing it down there
montón Ya lo estoy viendo por ahí abajo
Okay now now I'm telling you now I'm telling you
Vale ahora ahora os digo ahora os Digo
but before you're all nervous No you
e Pero antes que estáis ya nerviosos No
already want to know what is good it's a
ya queréis saber lo que es bueno es una
surprise to start today's program
sorpresa para iniciar el programa de hoy
okay I think it's going to be very  to your
vale Yo creo que va a ser muy de vuestro
liking and that it was already time and that it was already time
agrado y que ya tocaba y que ya tocaba
okay I want to introduce you
vale os quiero presentar
and it is an honor for me to
y es un honor para mí
introduce you Take me by Manuel
presentaros Llévame de Manuel
Muñoz
Muñoz
recording
grabando
And how beautiful and
Y qué bonito y
wanting without a spider not
quer sin araña no por
inside and how beautiful and
dentro y qué bonito y
[Music]
[Música]
wanting breathing the
querendo respirando lo
imperfect I go around the world
imperfect la vuelta yo el mundo
[Music]
[Música]
yes I know that it is there
voy si sé que está allí
you go around the world
tú la vuelta yo el mundo
and bounce in a thousand ways until I get
di y rebote de Mil maneras hasta llegar
here by your
aquí a tu
side and by your side Take me with you
vera y A tu vera Llévame contigo
me where you want Take me and life
me a donde tú quieras Llévame y la vida
will be our way Take me you Take me Take me Take me I'm
será a nuestra manera Llévame tu Llévame
going with you with you
Llévame que yo me voy contigo contigo a
where you
donde tú
[Music]
[Música]
want and how
quiera y qué
beautiful any part or
bonito cualquier parteo
moment And how beautiful wanting not wanting no
momento Y qué bonito querer no querer no
because I know that you will come very soon you will
porque sé que vendrás muy pronto
arrive very soon you will arrive to me
llegarás muy pronto tú llegarás a mí
here I will wait for you I
aquí te espero
go around the world
yo la vuelta yo el mundo
I go yes I know that it is
di voy si sé que está
there the world I
allí la vuelta yo el mundo
gave and bounce in a thousand ways until I get
di y rebote de Mil maneras hasta llegar
here by your
aquí a tu
side and by your side Take me with you
vera y A tu vera Llévame contigo
me where you  you want Take me and life
me a donde tú quieras Llévame y la vida
will be our way Take me you Take me Take me Take me I'm
será a nuestra manera Llévame tú Llévame
going with you with you wherever you
Llévame que yo me voy contigo contigo a
want
donde tú quieras
wait where always that always I'll come back
espera donde siempre que siempre Volveré
blessed be my luck When you arrived
bendita sea mi suerte Cuando llegaste
that you wait where always that always I'll
que tú espera donde siempre que siempre
come back wherever you want I'll go I'll go with you with you with you wherever you want with you with you
Volveré dónde tú quieras me iré yo me
wherever you want with you with you wherever you want I'm going with you with you with you
contigo a donde tú quieras yo me voy
where you who
contigo contigo contigo a donde tú
beautiful How beautiful How beautiful
qui bonito Qué bonito Qué bonito madre
my goodness people are asking me in
mía que me está preguntando la gente por
the chat Where is Manuel Manuel
el chat que De dónde es Manuel Manuel
where are you from by God the
que de dónde eres por Dios que está la
people are in the chat dancing tapping their heels
gente en el chat bailando taconeando
Good night handsome How are you
Buenas noches guapísimo Cómo estás tí
so delighted to have you here man It was
encantadísimo de tenerte aquí tío Ya era
time you came here We love you so
hora que vinieras que aquí Te queremos
much I was was desiring
un montón yo estaba estaba dese
and well Congratulations First of all I have to
and bueno Enhorabuena Antes que nada
tell you that I already have it on
tengo que decirte que ya lo tengo en
all my devices I loved
todos mis dispositivos me ha encantado
the people in the chat I don't know if you're
la gente en el chat no s no sé si estás
seeing the people in the chat but they're
viendo a la gente en el chat pero están
delighted I think I don't know to see
encantadísimo creo que lo no sé para ver
cha well well if you don't see it then if you don't
cha bueno pu si no lo ves luego si no lo
see it  then in delay but everyone is
ves luego en diferido pero está todo el
with the applause asking for
mundo con los aplausos preguntando por
you asking where they can get the
ti preguntando dónde pueden conseguir el
new song that I'm going to put it
nuevo tema que yo se lo voy a poner por
down here on the screen okay where are you
aquí abajo en pantalla vale a dónde nos
taking us Manuel to you Where are you
llevas Manuel a d usted A dónde nos
taking us where are you taking us with this song
llevas a dónde nos llevas con este tema
Tell me a little about the first of three years
Cuéntame un poco el primero de TR años
of work on something that is coming this year
de trabajo de algo que se viene este año
what it's going to be about s I
de qué va a tratar s
take
llevo
a
a un
little bit in this world of music
poquito en este mundo de la mús música
creating this project that is made up of
creando este proyecto que está formado
songs This
canciones Esta
is
es
and Well I believe I think that in life
y Bueno yo creo Creo que en la vida
Also many times times it takes a
También muchas veces veces coge un
little bit of I
poquito de
tell you to clear your mind to unload and to
digo despejarse desar
where we want to go
ehar el donde queremos tirar
and see what happens What happens
y a ver qué pasa Qué
you compose correct me if I'm
pasa tú compones corrígeme si me
wrong you compose your music No I
equivoco compones tu música No yo
compose and you sing and you
compongo y cantas y
play whatever I know that I mean
tocas lo que se pu que se pueda o sea
us I don't know if you've ever seen us
nosotros Yo no sé si tú nos has visto
here but we don't know it
aquí alguna vez pero nosotros no sabemos
by heart breathe me with you There is one that
de memoria respirame contigo Hay una que
I love There is one that I'm
me encanta Hay una que me tiene
in love with which is the lyrics or rather those
enamorado que es la letra o sea esa
lyrics no those lyrics have to be
letra no esa letra tiene que estar
written eh in a book of poems that is
escrita eh en un libro de poema que es
the  a song to your mother hers maybe I ca
la canción a tu madre la de ella quiza
n't put it here because
no la puedo poner aquí porque me salta
the copy would jump out on me I can't put that one because
el copi esa no la puedo poner porque me
the copy would jump out on me but that is a
salta el copy pero esa es una
beast compared to the words that you
bestialidad a las palabras que le
dedicate to your mother there eh I song
dedicas a tu madre ahí eh yo canción
for me it
para mí
's the one I sing
es la canto
heavy one thing because I was
pesados una cosa porque estaba yo
talking about something with my wife this
hablando una cosa con mi mujer esta
afternoon Manu you know me I
tarde Manu tú me
think I can't get you no you haven't got me
ubicas yo cre que no te ubico tú no tú
right I think I think You ca
no me has ubicado verdad yo creo yo
n't get me I mean you You don't
creo Tú no me ubicas a mí o sea tú Tú no
know that the last time you and I
sabes que la última vez que tú y yo
spoke it could have
hablamos podría haber sido
easily been on Messenger no Yeah
tranquilamente por el Messenger no Sí
man yeah
tío s
man don't you remember Álvaro Morit
tío tú no te acuerdas del Álvaro morit
and I
y
have from San Carlos s clear
tengo de San Carlos s claroo
elar and you remember that Javier
elar y tú te acuerdas del Javier
canijo who had
canijo que tenía
the
lao
host I was talking about it with my wife
[__] lo estaba hablando con mi mujer
today I say Lorena the times that I've spoken
hoy digo Lorena las veces que he hablado
with
con
him I say I think he can't get me dig I
él digo yo me parece que no me ubica dig
say clo I'm talking to him of
yo digo clo yo estoy hablando con é
course assuming that it's not been 20
claro dando por hecho que no hace 20
years since we last saw each other but it's been
años que no nos vemos pero es que hace
years since
años que
we  you were going to
nosotros Mira tío pues escúchame te ibas
look for but I say it's that I don't know if I had
a buscar pero digo es que no sé si le
[ __ ] on him
había cagado el odio
because of course you're not going to remember Look
porque claro no te vas a acordar A ver
no we haven't been together we haven't stopped
no no hemos estado no hemos parado
that much but we've gone out a few
muchísimo pero hemos salido unas cuantas
times you and
veces tú y
I some
yo alguna que otra
anecdote here and there Yeah yes yes I
anécdota Sí sí sí
remember exactly exactly [ __ ]
acuerdo exactamente exactamente [__]
dude well look at you uh how did it
tío pues fíjate tú eh que yo cómo te ha
turn out for you I was talking to my wife
quedado lo iba hablando con mi mujer
tonight I say Lorena is coming because I
esta noche digo Lorena viene porque es
listen to you a lot I swear
que yo te escucho mucho te lo juro que
I love your music I swear uh I'm
me encanta la música tuya te lo juro eh
not telling you because to comply
No te lo digo porque por cumplir nada
because come on I don't love it I have it in
porque vamos no me encanta lo tengo en
the car I have it and I love it and we play it here
el coche lo tengo y me encanta y aquí lo
a lot and people
ponemos un montón y a la gente le
love it and they've asked me a lot of
encanta y me han pedido un montón de
times to bring you and I say Lorena he
veces que te traiga y digo Lorena él me
wrote to me You sent me an audio you
escribió Me mandaste un audio me
followed me And you sent me an audio because
seguiste Y me mandaste un audio porque
people were writing to you I don't
la gente esta te estaba escribiendo No
know dig I say but I think he hasn't
sé dig digo pero yo creo que él no me ha
found me of course it's been 20
ubicado a mí de claro es que hace 20
years and and I don't look the same you have to
años y y no tengo la misma pinta hay que
admit it too you've changed
reconocerlo también tú has cambiado
less we've had notes
menos hemos tenido anotas
when the
cuando la
first well I realized today  the
primer pues me he dado cuenta hoy las
other times that I've spoken to you these
otras veces que te he hablado estos días
past few days Well we've written to each other four
atrás Bueno nos hemos escrito cuatro
times you wrote to me I followed you I don't know what I
veces me escribiste te seguí no sé qué
said to see if he comes to the Channel I don't know
te dije a ver si viene al Canal no sé
how much but I've spoken to you as if it were a
cuánto pero yo te he hablado como si
given that you had fallen
dando por hecho que tú habías caído
Of course because I do know you better
Claro porque yo yo sí te ubico más
because at the time whether you like it or not let's see
porque en su momento quieras que no a
Listen to me, some respect if he hit
ver Escúchame un respeto si l pegó
hard of
fuerte
course you know
claro sabes
a little bit there over there man let's see I've
poquito ahí por ahí hombre a ver yo te
seen you later in the voice but I
he visto luego en la voz pero te te te
can ask you about your first stage or
puedo preguntar por tu primera etapa o
is it annoyance or rather because of the car do you still have a
es molestia o sea por el cche sigues
relationship with Julio yes we have a
teniendo relación con Julio sí tenemos
relationship and so on and so forth and how good good good
relación y demás y qué bien bien bien
good separately the paths He continues
bien por separado los caminos Él sigue
singing or he doesn't sing I don't know
cantando o él no canta ya no seica
music anymore 100% he continued with him with the
música 100% él siguió con el con el
group I went with another member of the
grupo me fuera con otro componente
group
grupo
and I hear you perfectly you can hear the echo Ah
y yo te escucho perfe se escucha eco Ah
Wait let's see if I give it to him here I
Espera a ver si le doy aquí yo me
hear myself with echo Ah now perfect no Ah it's just
escucho con ecoo Ah ahora perf no Ah es
that this program is a little weird
que este programa es un poquito rarillo
man and and with my head really crazy but it has
tío yy y con la cabeza loquísima pero se
become very uncomfortable now it's
ha hecho muy incómodo ahora se ha
solved it can be heard now well Less
solucionado se escucha ahora bien Menos
now I don't  I listen with the echo José
ahora yo no me escucho con el eco José
Confirm with your finger that I'm
Confírmame con el dedo que te estoy
seeing you down there, it'll be heard well,
viendo por ahí abajo se escuchará bien
okay? Oh well, I have a countryman of yours
vale Oh pues tengo ahí un paisano tuyo
right now, I'll put it in before you
precisamente ahora te lo meto antes de
go to say goodbye. Forgive me that it was
irte para para despedirte Perdóname que
n't me when they offered me for the
no era yo cuando me ofrecieron por
first time, it's been a long time, eh, it's been a long time, it's been a long time,
primera vez era ha llovido eh ha llovido
ha llid t but t Hey, what have you
ha llovido ha llid t pero t Oye qué has
been
está haciendo estos años aparte del
doing these years apart from Captain Stopper? Well, uh, I studied, I'm a health worker And I finished studying just before the pandemic hit, I finished studying and the pandemic hit and well, the whole world of concert culture, everything went to [ __ ] and well, I was there, at the forefront with Covid in a field hospital
cañón con el covid en un hospital de de
that they set up at the Alcora Hotel
campaña que montaron en el hotel alcora
here in Seville, don't tell me, and I was there during
aquí en Sevilla no me diga y estuve ahí
the entire quarantine and then, well, I'm a
toda la cuarentena y después yo vamos yo
health technician and then
soy técnico de men sanitaria y después
I was referred to the
me derivé a la a la especialidad de
Mental Health specialty and I've been working in
Salud Mental y he estado trabajando en
a Mental Health hospital all these
un hospital de Salud Mental todos estos
TR years, also doing music therapy
TR años también haciendo musicoterapia
as well, Doing my little things there
también Haciendo mis cositas ahí
related to music and we
relacionadas con la música y preparamos
also prepared this whole project until
también pues todo este proyecto hasta
Well, I've decided I'm not going to work
que ya Pues he decidido ya no trabajo
as a healthcare professional anymore and to dedicate myself 100%
como sanitario y ya para dedicarme 100%
again
otra vez
Okay, now you're with this, with this
Vale ahora estás con este con este
project, okay, This first single Why is it
proyecto vale Este primer single Por qué
Manu because it's the one that's going to carry,
es Manu porque es el que va a llevar
let's say the header, it's going to be the
digamos la cabecera va a ser single
lead single No, no, okay I think not, that there are
protagonista no no vale Yo creo que no
better ones, okay And what What is it that
que hay mejores vale Y qué Qué es lo que
you have planned to release the six
tienes planteado ir sacando los seis
songs divided into the
temas divididos en el
year, one will come out in January, another will come
año va a salir uno va salir en enero
out in February, another in March,
otro va a salir en febrero otro en marzo
another in April,
otro en abril
then maybe we'll have a month there,
después a lo mejor tendremos un mes ahí
a bit of relaxation and release another
un poco de relax y salá otra vez otro
song again, I want everything to come out very united
tema yo quiero que salga todo muy Unido
because it's true that since I've been
porque sí que es verdad que como llevo
so long without doing anything so that
Tanto tiempo sin hacer nada para que la
people also have a little bit of
gente también tenga un poquito ahí de
my content, no, and music so that they look forward to
contenido mío no y de música para que
the next one There it is, and
tengan ganas del siguiente Ahí está y
what, and this one this year Sorry that it's
que y este este este año Perdón que sea
full of songs and let's see what happens There's
de a tope de canciones y a ver qué pasa
also a collaboration there,
También hay una colaboración ahí
quite cool that I haven't said either,
bastante Guay que no lo dicho también
anywhere, I do
ningún lado
n't know if I should tell you, your
no sé si decírtelo a ti yo tu
responsibility is, I leave it to myself if you
responsabilidad es yo me dejo yo si tú
want it  sun is here I'm not going to
lo quieres sol está aquí yo no te voy a
tell you not to say it no yes yes I'll tell you
decir que no lo diga no sí sí yo yo te
because we know it No yes she's
lo digo porque lo conocemos No sí es una
an artist
es una artista
Sarima we don't know if
sarima no s
we have spectacular songs and
siamos canciones espectaculares y
we're working on a song
estamos ahí trabajando en en una canción
too that for me is very special that
también que para mí es muy especial esa
song I think when you listen to it
canción Yo creo cuando la escuches
you're also going to like the lyrics a lot
también te va a gustar mucho la letra y
and that song If everything goes well it will be
demás y esa canción Si todo va Guay
released at the end of February that song is us we'll
saldrá a finales de de febrero esa tema
be waiting
estem estaremos pendientes me pregunta
the people of Seville ask me if they
la gente de Sevilla que si alguna vez te
can ever go see you in concert or
pueden ir a ver en algún concierto o en
some
algún
show I think you announced recently in
volo creo que hace poco anunciaste de
fact no the concerts I start
hecho no los conciertos los empiezo ya
this weekend I'm in Lucena
este fin de semana estoy en en lucena
del Puerto in Huelva and in Huevar de la
del puerto en huelva y en huevar de la
Jaraf on Saturday the 30th It's very
jaraf el sábado día 30 hevar Está
close to Seville it's not
cerquita de Sevilla tampoco está está
very far it
muy lejos
's about 20 minutes 15 minutes
está a unos 20 minutillos 15 minutillo
from Seville it's worth it Look Silvia
de Sevilla merece la pena Mira Silvia
canarion the people from the chat Manu they
canarion la gente del chat Manu me
were sending me your
estaban hoy mandando tu
song today this morning they were sending me
canción esta mañana me estaban mandando
your premiere that you had on at 3
tu estreno que lo tenías puesto a las 3
and today I had an aladim day  but I've
y hoy he tenido yo un día aladim pero lo
just seen it when it came out
he visto nada más que ha salido
m what inspires your music Manu
m en qué se inspira tu música Manu
when you write these lyrics because
cuando tú escribes estas letras porque
of course we're talking about the lyrics
claro estamos hablando de que las letras
being yours eh the feelings are yours
son tuyas eh los sentimientos son tuyos
the story is yours we were talking about the
la historia es tuyo estábamos hablando
subject of your mother
del tema de tu madre
eem what inspires you are they are situations in
eem en qué te inspira son situaciones de
your life they are anecdotes well HM I really like to be
tu vida son anécdotas pues HM a mí me
inspired yes it's true that
gusta mucho inspirarme sí que verdad que
I am inspired a lot by the feelings that
me inspiro mucho en los sentimientos que
I have and in those moments to hold on to that
yo tengo e en esos momentos agarrarme
feeling
mucho ese ese sentimiento
eh Because I believe that at the end of the day they
eh Porque creo que al fin y al
are feelings for me that are
cabo son sentimientos para mí que sean
real and I believe that at the end of the day that is what is
reales y yo creo que al fin al cabo eso
transmitted to other
es lo que transmite también a a otras
people as well No I believe that the human being itself in itself
personas No yo creo que el ser humano en
in the end I think that we are
Sí al final creo que nos
guided by the same paths Although we
guiamos por los mismos caminos Aunque
are different personalities and
somos personalidades diferentes y
emotionally we feel differently But I believe
emocionalmente sentimos diferente Pero
that in the
creo que al
end the same things come to us
final nos llegan las misma las mismas
not a landscape not to give you an example not
no un paisaje no ponerte un ejemplo no
always everything excites us not almost
siempre todo nos emociona no casi
always the same So I always
siempre lo mismo Entonces yo siempre me
try to be inspired a lot by the things that
intento inspirar mucho en las cosas que
I live and also in the
que yo vivo y también en la en la
stories that you tell me um I'll
historias que me que me cuentas mej
be with you having a coffee tomorrow and
estoy contigo tomándome un café mañana y
you tell me a story  of well I'm
tú me cuentas una historia de pues estoy
with my brother what if I left that I do
con mi hermano que qué tal que me fui
n't know how much Well maybe it
que no sé cuánto Pues a lo mejor me
leads me to create a
lleva a a crearme ahí un una una
movie there and then well transmit it that
película y después pues transmitirlo que
I believe that in the end it is what
yo creo que al final es lo que
truly arrives not the
verdaderamente llega no la la cosa de
real thing no what would be your most
verdad no cuál sería tu canción más
personal song my most personal song [ __ ]
personal mi canción más personal [__]
HM hers For me it is very personal
HM la de ella Para mí es muy personal
because I sat there one day saying
porque yo ahí me senté un día diciendo
eh I want to write a song about
eh Le quiero escribir una canción al
true love no That is brutal man I mean
amor verdadero no Esa es brutal tío o
here we haven't played it much because
sea aquí no la hemos puesto mucho porque
the copy pops up that one that's not on
es que esa salta el copi esa no está en
your channel That one is on the record label and
tu canal Esa está en la discográfica y
that one pops up and I and I and I caps me directly
esa me salta y me y me y me capa directo
but you have to listen to that one
pero esa tenéis que escucharla ella
Manuel Muñoz because before you were
Manuel Muñoz porque es que antes eras
Manu Toledo and there are some songs that
Manu Toledo y hay algunos temas que
come out Manu Toledo no yes no no no I
salen Manu Toledo no sí no no no yo
always called myself Manuel Muñoz I don't know
siempre me eaba como Manuel Muñoz no sé
if maybe they played Manuel Muñoz Toledo
si a lo mejor ponían Manuel Muñoz Toledo
that the second one I don't know the record label
que el segundo No sé la discográfica
But I am always like Manuel Muñoz
Pero yo siempre est como Manuel Muñoz
well that song is look look how beautiful what
pues ese tema es mira mira qué bonito lo
our partner Consuelo puts on here
que te pone por aquí nuestra compañera
Manuel is an artist he is not a
Consuelo Manuel es artista no es
musical product he is  artist at least I
producto Musical él es artista como poco
like singer-songwriters Manuel
a mí me gustan los cantautores Manuel
well we wish you much success I
pues te deseamos muchísimo éxito de
really say this to comply churra
verdad que lo digo por cumplir churra
what is that here we go if it has reached you
que es que aquí vamos si te ha llegado
without saying anything you will have already
sin que te diga ya nada ya lo habrás
noticed that here the people
notado que aquí la gente
with their soul we really go to you nothing that
te con el alma vamos de verdad nada que
goes to you to delight us with your songs and I
va a ti por deleitarnos con tus temas y
hope to see you Look it was completely
que espero verte Mira fue completamente
random dude I
aleatorio tío o
mean one of these days
sea un día de estos el año
last year I no I hadn't
pasado yo no yo no te había vuelto a
heard from you since I saw you on la voz
saber nada de ti desde te vi en la voz
when you were on la vo
cuando estuviste la vo
I get along a lot with Lucía Samorano a
yo me llevo mucho con Lucía samorano
good friend of mine and but I still lost
buena amiga mía y pero todavía perdido
track and suddenly it started coming out
la pista y de repente me empezó a salir
recommended here dude I don't know why it
aquí recomendado tío no sé por qué me
started coming out recommended and
empezó a salir recomendado y lo
we listened to it we put it on here dude people
escuchamos lo pusimos aquí tío la gente
loved it and many times when at the
encantada y muchas veces cuando al
start of the program I play something else
empezar el programa les pongo otra cosa
or whatever they tell me off and get angry So
o lo que sea me riñen y se cabrean Así
for us today it is a pleasure that
que para nosotros hoy es un placer que
you know that here you have a
que tú lo sepas que aquí tienes una
community that supports you everyone knows
comunidad que te apoya ya sabe todo el
that you have t songs today on
mundo que tú tienes t temas hoy en
Spotify and on iTunes is where I have it
Spotify y en en iTunes es donde yo lo
is where  I use it and whatever you need
tengo es donde yo lo uso y que cualquier
here you have your house King man
cosa aquí tienes tu casa Rey tío
thank you so much really
muchísimas gracias de verdad
because I was really surprised that I say uncle
porque me sorprendió mucho eso digo tío
Javier Javier jav Javier and I say how
Javier Javier jav Javier y digo qué
happy man and he just told me The
alegría tío y me acaba de El
c well already already we talked when he
c pues ya ya ya hablamos cuando lo
sums it up good thing we haven't put
sumila menos mal que no hemos puesto
any pictures of us with the Hero eh
ninguna foto de nuestra con la Hero eh
Because then we would have already messed up a
Porque ahí ya la hubiéramos liado un
kiss Manuel much success well and
beso Manuel que muchísimo éxito bueno y
we are in touch and I'm
que estamos en contacto y que te estoy
seeing you and next month when I
viendo y que el mes que viene cuando
release another one here we listen to it
saque es otra aquí la escuchamos
Thank you so much to your people really who
Muchísimas gracias a tu gente de verdad
have written to me a lot and they give me a
que me que me ha escrito mucho y me da
lot of love man really and on YouTube there is
mucho cariño tío de verdad y en YouTube
the video clip on YouTube there is the
está el videoclip en YouTube está el
video clip of it a big kiss
videoclip dle caña un besazo
Manuel did you like the little surprise is
manuelo os ha gustado la sorpresita es
that it was time it was the day of the premiere and it was
que tocaba era el día del estreno y era
Manuel is coming here today I say the day
Manuel se viene para acá hoy digo el día
of the premiere I want to put you to give
del estreno quiero poneros para darle
way to miose who is over there who by the
paso a miose que está por ahí que por
way is a countryman of Manuel they are neighbors in
cierto es paisano de Manuel son vecino
the neighborhood but I want for
del barrio pero quiero yo para que entre
José to come in Put the intro killo Jose so you don't
José Pon la la intro killo Jose para no
get like that in Dry Hey and I can't
meterte así en en Seco Oye y que no la
find it now I find it come in come in
encuentro ya la encuentro
[Music]
[Música]
Hey there you have the entrance to León 1378
ose ahí tenéis el portal de León 1378
where Miguel Carcaño and his
donde vivía Miguel carcaño y su
brother lived we met at León 1378
hermano nos encontramos en León 1378
This is the address where Marta
Este es el domicilio en el cual Marta
disappeared the only thing we want is to
desaparece lo único que queremos es
bury her we can't live without
enterr nosotros no podemos vivir sin
knowing where she's
saber dónde se está
rotting they thought this was
pudriendo pensaban que esto iba a ser
just going to be a
solamente una niña
missing girl but here we are her father
desaparecida pero aquí estamos su padre
and I and as long as there's a del Castillo
y yo y mientras haya un del Castillo
new house I live This is not going to stay
casa nueva vivo Esto no se va a quedar
[Music]
[Música]
without what does happen to me is that they are with me
sin lo que sí me pasa es que me están
[Music] I
[Música]
remember
recuerdo
Miguel why have you given so many
Miguel por qué ha dado usted tantas
different versions about where
versiones diferentes acerca de dónde se
Marta's body is Because I do
encuentra el cuerpo de Marta Porque lo
n't know
desconozco
[Music]
[Música]
no
no
k
k
[Music]
[Música]
The only thing I hope is that she is
lo único que espero es que se le haga
sentenced and that the lies are not
una condena y que las mentiras no salgan
so gratuitous because they have played with the
tan gratuita porque han jugado con el
pain and humiliation of a family
dolor y la humillación de una familia
for 13
durante 13
years
años
Good night, man incredible change of
Buenas noches ose increíble cambio de
feelings and also abruptly I'm going to
sentimientos y además brusco voy a
remove the peppers uncle that
quitar los pimientito tío que me ha
came out there the peppers I have here today  one one one
salido ahí los pimientito tengo yo hoy
Lía more strange but well
aquí una una una Lía más rara pero bueno
Good night how are you King Good
Buenas noches cómo estás Rey Buenas
night Well first of all I
noches Pues aquí lo primero como siempre
apologize because here because
pedir disculpas porque p aquí por qué
I have a broken leg I can't be on
estoy con la pata rota no puedo estar en
the set So I'm here in the living room and it
el set Así que estoy aquí en el salón y
bothers me that people are here watching
me da palo que la gente esté aquí viendo
but well that's all I've been doing until I've been
pero bueno es lo hasta que me yo me he
in the living room broadcasting for 3 years
pegado en el salón transmitiendo 3 años
from the living room but with these
desde el salón pero con estas cortinas
ugly curtains good guy and worse and listen to me and
tan fea tío bueno y peores y escúchame y
with and and with my foot on my side and getting up
con y y con el pie c lado y levantándome
and grabbing the crutch and Hitting the
y cogiendo la muleta y Pegándole a la
Chair a hard blow with the with the crutch
Silla un porrazo con la con la muleta
that also goes off you also had your foot
que también se apa tamb tuviste el pie
that was broken you also broke me look
que lorado tambén te has partido yo mira
I'm limping and there's an audio out there if there was one
yo cojo y hay un audio por ahí si lo
if I had known that you were going
hubiera si lo hubiera sabido que me ibas
to bring this up to laugh at myself I
a sacar el tema para reírme de mí mismo
would have put it in but there's a
lo hubiera puesto pero hay un audio por
very famous audio out there in which at
ahí muy famoso en el que yo por las
night when I start taking the dog out
noches cuando me pongo a sacar perro
well I'm talking to alanne on
pues estoy hablando con alanne por
audios or I'm talking to whoever
audios o estoy hablando con quien sea
on the phone no And of course I live in
por teléfono no Y claro Yo vivo como en
a different world than the rest of  the
un mundo diferente que el resto de la
population then in one of these I'm
población entonces en una de estas Yo
going down with the dog 3 or 4 in
voy bajando con el perro las 3 las 4 de
the morning and when I went down a step It turns
la mañana y al bajar un escalón Resulta
out there was a little hole right in the
ser que había un un hoyito justo en la
road that I was going to cross a little hole and
carretera que iba a cruzado un hoyito y
there I was left stranded but I'm telling you that
ahí me quedé tirado pero te hablo de que
I was left stranded there for basically half an hour
me quedé tirado allí pues media hora
until some neighbors
básicamente hasta que unos vecinos me
heard me crying on the ground and they
escucharon llorando en el suelo y me
picked me up and the dog barking of course I
levantaron y el perro ladrando claro
called the neighbors the dog and and there twice she
llamo a los vecinos el perro y y ahí dos
says to me Mimi twice she says to me
veces me dice Mimi dos veces me dice
Mimi who was with her foot and I remember you
Mimi que estaba con el pie e te acuerdo
now And what did you break what bone did you
ya Y qué te partiste qué hueso te
break I don't think it wasn't a bone it was
partiste No creo que no era hueso era
What's it
Cómo se
called Elinse it's called when pathetic
llama elinse se llama cuando patético
pathetic F that I thought happened to me but
patético F que yo pensé que me pasó pero
no noo Congratulations Congratulations on the
no noo Enhorabuena Enhorabuena por el
live piece live It's just that what a
directo pedazo directo Es que es que
machine today eh that you've taken
vaya máquina hoy eh que te has llevado
eh the shameful herp eh What the [ __ ] man what a
eh la vegoña herp eh Ya qué c tío que
wonderful conversation I didn't know her what
maravilla hablando yo no la conocía yo
happens is that one of the times that I
lo que pasa que una de las veces que que
run into Julián or something he tells me
coincido con Julián o algo me comenta
that he knows her and such and such Julia
que la conoce y tal y cual juliá
Contrera  yes Julian Ah knows her yes I
Contrera sí Julián Ah la conoce sí vo
found her knows her deita is on
encontré la conoce a ella deita está en
her channel Or I don't know how it happened anyway and also it's that
su canal O no sé cómo fue total y además
he had proposed that
es que él había propuesto que que
the three of us do something and such and But he
hiciéramos los tres algo y tal y Pero
told me that I'm talking to you in the
eso me lo dijo Te estoy hablando en
summer I think it was good a
verano creo que fue bueno hace ya un
long time ago and the other day I saw that
montón de meses y el otro día Vi que
Victoria that Victoria Sorry that Begoñia
Victoria que Victoria Perdón que begoñia
was referring to and commenting on the
hacía referencia y comentaba la la la
press conference of Sancho's team
rueda de prensa de del equipo de Sancho
and I say wow well this is mine I'm going to
y digo [__] pues esta es la mía voy a
talk to Julian and have him tell him If
hablar con Julián y que se lo comente Si
she wants to come to my channel I had already
ella quiere venir a mi canal yo é ya me
told me that she followed me and
había dicho que ella me seguía a mí y
nothing man he told her in one go the girl
nada tío se lo dijo del tirón la chavala
is
sers
nice super nice and good at she's a
simpática super agradable y buen en es
machine she's a delight I would
una máquina es un Encanto a mí me
like to bring her more often here
gustaría traerla más a menudo yo aquí ha
one more vein has come no or has come two she
venido una vena más no o ha venido dos
is very good friends with he's a colleague of Pablo
es mu amiga de es un colega de Pablo
but what happens is that she is and from utbh I think that
pero lo que pasa que está y de utbh creo
also the truth is that she is a machine she is
que también la verdad que es una máquina
a machine and she is a delight
es es una es una máquina y es un Encanto
of a girl but what happens is that she is with
de niña pero lo que pasa es que está con
the baby
el bebé
and the  patón Romano recorded the chat for
y la patón Romano la chat la ha grabado
an hour and 20 or 25 but we were
una una hora y 20 25 pero que estuvimos
talking for at least TR or cu hours eh I mean
lo menos TR cu horas hablando eh o sea
ah well we got weird the two of us and we
ah buen nos ponemos rar los dos y
were talking for almost TR or cu hours
estuvimos cas TR o cu horas hablando
we had to do a fake
nosotros yo tuve que hacer un falso
live show to be able to coincide with her and I think we
directo para poder coincidir con ella y
recorded it like in the morning
creo que lo grabamos como por la mañana
Around noon or one of these and and
Por el mediodía o alguna de estas y y lo
we put it up and Well the truth is there are
pusimos y Bueno la verdad es que hay
several new developments man that I was
varias novedades tío que estaba
commenting with you privately in these
comentando contigo por privado en estas
last few weeks but I had
últimas semanas pero por aquí por el
n't discussed it here on the channel yet and I say I'm
canal no lo había tratado todavía y digo
going to call my Jose to come here
voy a llamar mi Jose que venga para acá
Because with whom better than without him yes we are
Porque con quién mejor que sin él eso sí
also going to bring Axel that Axel I saw
vamos a traer también a Axel que Axel vi
of eh is right now interviewing
de eh est ahora mismo entrevistando
never know how to say balfagón never know how to say
a nunca se decir balfagón nunca se decir
last name so then when we see what
apellido entonces luego cuando veamos lo
Daniel does I don't know if he will arrive by the time
de Daniel no sé si llegará para cuando
we comment on Marta he will
comentemos lo de lo de Marta estará
still be busy or will appear here he
todavía liado o aparecerá por aquí
is invited and at any moment
invitado está y en cualquier momento
Axel Blas will appear who is an [ __ ]
aparece Axel Blas que está an el cabrón
eh I mean the gachon is playing the
eh o sea está el gachon tocando lo de la
queen's thing the gachon is also playing a
reina está el gachon tocando también un
bit me  subject the subject of the queen
poco yo el tema el tema de la reina eso
I do not deal with that because I do not deal with salsa
yo no lo trato porque yo no trato salseo
or rather you know that I am not dedicated to that
o sea tú sabes que yo no me dedico a eso
Of course it does not happen F there are people who have
Claro que no suceso F hay gente que me
asked me they have told me Hey no I do not deal with it
lo ha pedido me ha dicho Oye no te loo
that I do not deal with it on my channel I mean yes s d
que no lo trato en mi canal O sea sí s d
Axel needs to play there the the house
El Axel le falta tocar ahí el el la casa
of
de
shoka no but maybe maybe I
shoka no pero a lo mejor a lo mejor yo
know you have the channel a little more
que sé tienes el canal un poco más
I want to open Maybe a little more to
quiero abrir A lo mejor un poco más a
society and talk about all the subjects I am that
sociedad y hablar de todos los temas yo
no yes but I for example do not deal with
no sí pero yo por ejemplo no trato los
social subjects So I do not talk about that I
temas sociales Entonces no hablo de eso
mean it is cool that if you can
quiero decir que está Guay que si puedes
open it and also work on
abrirlo y trabajar también temas
social subjects Well [ __ ] great no what
sociales Pues de [__] madre no lo que
happens is that I do not specialize in that and it
pasa que yo no me especializo en eso y
is a subject that I do not deal with But but they have
es un tema que no trato Pero pero que me
asked me Eh they have asked me ea that it
lo han pedido Eh me lo han pedido ea que
burns That look at you that it was eh When I
arde Que fíjate tú que era eh Cuando yo
came from Asturias I would swear for my sister
venía de Asturias juraría pa mi herma
What's up a big kiss Pao Thank you
Qué pasa un beso muy grande Pao Gracias
Javier trium for giving us these moments
Javier trium por darnos estos momentos
look yes it is worth it that you  I
fíjate sí que se merece la pena que os
applaud In advance Hey then Wait we have
aplaudo De antemano Oye pues Espérate
n't worked yet Pau but
que todavía no hemos trabajado Pau pero
a kiss Thank you very much I
un beso Muchísimas gracias
think I was coming from Asturias when
eo creo que venía de Asturias cuando
the news came out about the report that was already
sale la noticia del informe que ya
in
estaba en el
court I don't know if you could
juzgado no no sé si tú sabrías
explain to me a little bit how the
explicarme un poco Cómo ha sido la
move was because of course the report is
movida porque claro e el informe se
presented to the court you have to wait for
presenta en el juzgado hay que esperar
it to be admitted or for some reason, that is,
que lo admitan o por algún motivo o sea
the report was done, the court had already
el informe hecho estaba el juzgado ya
requested the report, that is, the report
había pedido el informe o sea el informe
was requested was it the
estaba solicitado era el la propia
company itself or in this case it is Huerta to the CEO
empresa o en este caso se Huerta al ceo
who was holding it waiting for
el que estaba reteniéndola esperando a
some things to be resolved and
que se solucionas en algunas cosas y
finally on December 5th he
finalmente el día 5 de diciembre hace
delivers the report to the investigating judge
entrega del informe a la jueza de
no
instrucción no
eh There is a problem and that is when the
eh Hay un problema y es que cuando la
judge receives that report and tries to
jueza recibe ese informe e intenta
open it, it is not in a format, it is not compatible or I do
abrirlo no es formato no es compatible o
n't know what story and then she has to
no sé qué historia y entonces tiene que
return it to José Manuel and Zeus comes back, that
devolvérselo a José Manuel y vuelve Zeus
is, Lazarus Sorry, the company comes back to
o sea lazarus Perdón la empresa a
resend the report days later
reenviar el informe días más tarde
he finally agrees, the company, the
finalmente acede él la empresa la la
judge believes that there is some
jueza cree que hay algunos datos
interesting data and gives way to the
interesantes y les da paso a la policía
judicial police to  to investigate the
judicial para que investigue los
positions that I know are marked in
posicionamientos que se que se marcan en
that report and that's where we
ese informe y en ese punto nos
are right now but a
encontramos ahora mismo pero una
question
pregunta
eh the report has been done maybe it is not
eh el informe se ha hecho a lo mejor no
known no the report has been done for
se sabe no el informe se ha hecho de
all those involved but then only
todos los implicados pero luego solo se
that of Miguel Carcaño is admitted Or is it only
admite el de Miguel carcaño O solamente
done it was only done with
se hace ele solamente se ha hecho con el
Miguel Carcaño's cell phone that he had
móvil de Miguel carcaño que tenía
handed in at the jail the first
entregado en la cárcel de la primera
prison he was in that also eh It does not say in
cárcel estuvo que además eh No reza en
the summary nobody knew that that cell phone
el sumario nadie sabía que ese móvil
existed Miguel Carcaño himself
existía propio el propio Miguel carcaño
who says Hey this cell phone is there and
que dice Oye el móvil este está allí y
such you can take it it is a Motorola
tal lo podéis [__] que es un Motorola
uu9 I think it is eh the memory card
uu9 creo que es eh la tarjeta de memoria
that was inside A Micro SD and the
que estaba dentro Una Micro SD y la
SIM card that was also inside
tarjeta SIM que también estaba dentro de
the phone on those three elements
del teléfono sobre esos tres elementos
on which the expert analysis of
sobre los que se ha hecho el peritaje de
Lázaro has been done okay And tell me what we have
Lázaro vale Y cuéntame qué tenemos
because I think you had prepared that
porque creo que tú tenías preparado que
we have leaked
tenemos
wait I'll prepare it that I'll
filtrado espera lo preparo que te lo
put it to you let's go first the first one that I
pongo vamos a primero el primero que
did you know what I'm telling you, I mean we
hice sabes lo que te digo o sea
understand that there
entendemos que
is more than what they have released they have not
hay más de lo que han sacado no han
released some messages they have released some
sacado unos mensajes han sacado unos
positions  and they have taken
posicionamientos y han sacado
photographs that are useless No,
fotografías que no sirven de nada No no
the photograph is useless No, it has not been
sirven de la fotografía No no ha
revealed Beyond what came out
trascendido Más allá de lo que salió
yesterday in code 10, I think it was that a
ayer en código 10 creo que fue que salió
couple of selfies came out, yes, a couple of selfies of
par de self sí un par de selfies de
Miguel Carcaño, selfies that
Miguel carcaño selfies que se ap hace
anyone can take in front of the mirror, eh, he is with his
cualquiera delante del espejo eh é con
girlfriend, this one from the beds that he had, giving each other
la novia esta de camas que tenía dándose
a couple of kisses and then
un par de besos y luego
some selfies also come out, I think it's because
sale unos self creo que es por la
we who are from here know him
nosotros que somos de aquí lo conocemos
I think it's the Alamillo Park,
Yo creo que es la el Parque del alamillo
okay, Ho Sevillians eh Today we are
vale Ho sevillanos eh Hoy estamos
Sevillians but there is an error Today we are
sevillanos pero hay erro Hoy estamos
mention all the streets here of Pino
mencioná todas las calles aquí de pino
Montano all the streets of the bas and we go
Montano todas las calles del bas y vamos
there then Today we are we are going to Saco I will
ahí luego Hoy estamos vamos a Saco te
share the screen with you or well wait Prim I will
comparto pantalla o bueno espérate Prim
share it with you we will talk first, let's go
te la comparto hablamos primero vamos
then the photograph removing for me
entonces la fotografía quitando para mí
removing the positions the others have
quitando los posicionamientos los demás
been cotio don't keep quiet about something don't keep quiet about
ha sido cotio a no se calla algo a no se
something Yesterday they also talked about
call algo Ayer también se hablaron de
the messages from Miguel
los mensajes de la novia de Miguel
Carcaño's girlfriend that he sends him that is
carcaño que le manda él que eso sí es
interesting to talk about Maybe because
interesante hablarlo A lo mejor porque
I think that on TV they gave him a
yo creo que en la tele le dieron un
background
trasfondo
just as murkier and darker than it
igual más turbio y oscuro que el que
probably has from my point of
probablemente tenga bajo mi punto de
view okay of course Yes yes I've seen your video we'll see it we'll see it
vista vale claro Sí sí he visto tu vídeo
later we'll see
lo vemos lo vemos después vamos a ver el
Nacho's article But of course I understand
artículo de Nacho Pero claro yo entiendo
that that is a misunderstanding because they are not
que eso es un malentendido porque no son
from
de
here s Well of course I imagine but there are
aquí s Bueno claro imagino pero hay
things that someone says that are not from there you don't
cosas que dice uno que no sea de allí no
believe well Then we see it okay
s crees bueno Luego lo vemos vale
positions come on when the [ __ ] he
posicionamientos venga cuando [__] me
tells me I'm leaving okay perfect I'll tell
dice me voy vale perfecto os
you Wait Wait don't
cuento Espérate Espérate no te vayas a
go doar eh be careful what that don't go don't go doxing be
vayas que no te vayas a doxear ten
careful if we are going to you know what I'm telling you So be
cuidado si vamos a sabes lo que te digo
careful with that don't
O sea que que tengas cuidado con eso no
put any address of yours Ah no
vayas a poner ningú dirección tuya Ah no
no calm down if this is the sea V okay
no tranquilo si esto es el sea V vale
okay we have it under control Yes because I
vale lo tenemos controlado Sí porque yo
live on the other side further away it won't go
vivo por otro lado más allá no se me va
to what I was going to Well what we have
a lo que iba Bueno lo que tenemos aquí
marked here are the points that are known
marcado son los puntos que se conocen
okay I mean the points that we all know
vale o sea los puntos que sabemos todos
father silk who is father brother where
padre seda que es padre hermano donde
brother Marta del Castillo's house
hermano la casa de Marta del Castillo
where Marta del Castillo lived the house
donde vivía Marta del Castillo la casa
that had Carmona's wallet
que tenía la cartera de Carmona por
where the brother passes Sorry to
donde pasa el hermano Perdón que te
interrupt you eh Sorry sorry sun
interrumpa eh Perdón perdón sol
Good night King Good night Javi
Buenas noches Rey Buenas noches Javi
Good night Thank you very much eh for
Buenas noches Muchísimas gracias eh por
letting me be here one more night no no no
dejarme estar por aquí una noche más no
but no but you are wrong just
no no pero no pero tú está equivocado n
kidding you came in just in time to
broma que justo entras a tiempo para
start okay we are starting with the
empezamos vale estamos empezando con el
positioning issue that I believe that of
tema posicionamiento que yo creo que de
the things that have been leaked from the
las cosas que se han filtrado del
report at least until now is the
informe por lo menos hasta ahora es lo
important thing for the
importante de
moment okay we are in the Marta del
momento vale estamos caso Marta del
Castillo case
Castillo
positions pempa okay why do you say
posicionamientos pempa vale por dices
that for the moment you think there is something more
así de momento tú crees que hay algo más
could it be I think that yes there could be more I think we
podría yo creo que sí que puede ha más
will see type what Let's see everything no they are not
creo veremos tipo qué A ver tod no no lo
going to tell it or I mean that I am quite
van a contar o sea eso lo tengo bastante
clear and if the police are
claro y si la policía lo está
investigating it surely there is something
investigando seguramente exista algo
more I mean but if we already have
más O sea pero si ya tenemos
positioning we already have a message we already have a
posicionamiento ya tenemos mensaje ya
photo unless it is yes but but
tenemos foto a no ser que sea sí pero
maybe it is not only these
pero a lo mejor no son solamente estos
positionings or for example know
posicionamientos o por ejemplo saber
how long these
cuánto tiempo duran esos
positionings that are not leaked last let's
posicionamientos que no están filtrados
see if you understand me not the same a
a ver si me entienden no lo mismo un
positioning on an antenna of 20
posicionamiento en una antena de 20
seconds as a positioning on an
segundos un posicionamiento en una
antenna of 45 minutes let me explain or  I don't
antena de 45 minut me explico o no me
understand, it's pure nonsense that Miguel Carcaño
explico pura chorra que Miguel carcaño
bought that
se comprase ese
phone and had the phone for two months,
teléfono y tuviera el teléfono dos meses
it's one thing with the phone, this
sea una cosa con el teléfono este
phone is not the original phone with
teléfono no es el teléfono original de
that card, it's kind of expensive, he has a phone
esa tarjeta sea mig cara tiene teléfono
because he has a contract
porque se tiene una tarjeta de contrato
phone card, he stops paying it in
de telefonía deja de pagarla en
December, that card and they suspend his
diciembre Esa esa tarjeta y le suspenden
line and he buys a
la línea y él se compra un teléfono de
prepaid phone that is [ __ ] [ __ ]
prepago que el teléfono es [__] [__]
but what he does is he changes it, yes, it is
pero lo que hace es que cambia sí es
[ __ ] [ __ ] according to José Manuel
[__] [__] según contaba José Manuel
Huerta, he said that it is the typical phone
Huerta decía que es el típico teléfono
that has very little memory, very little
que tiene muy poca memoria muy poco
processor and it just so happens that he
procesador y da la casualidad que él
changes the prepaid card and puts it on the one he had with the
cambia la tarjeta prepago y se la pone
contract phone, so that's why he
al que tenía el de contrato entonces por
has that phone, no, that's why he uses it
eso tiene ese teléfono no por eso la USA
in that phone, what December is
en ese teléfono la lo que diciembre es
the card that is from December to February,
la tarjeta que es de diciembre a febrero
the card, the oldest phone, or rather,
la tarjeta el teléfono más antiguo o sea
But what do you mean by that this
Pero qué quieres decir con eso que este
report belongs to Beyond the
informe pertenece a Más allá de la
card, it could be because the
tarjeta podría ser porque los
rankings are not saved on the
posicionamientos no se guardan en la
card but on the phone, therefore,
tarjeta sino en el teléfono por lo tanto
some data would be out of date,
estarían fuera de fecha algunos datos
okay, tell me AC, probably not, the
vale dime AC probablemente no el
problem with what Manuel Huertas said
problema de lo que decía Manuel huertas
is that in the end the report seems not to  It
es que al final el informe parece que no
is conclusive, meaning it covers many
es concluyente O sea que recoge muchos
months because you realize that
meses porque Tú date cuenta de que
we thought, okay, this report is
nosotros pensábamos vale Este informe es
super important because it will cover these
superimportante porque va a cubrir estos
two days, which are the day of death and the
dos días que son el de la muerte y el
next day, which is when we think that
día siguiente que es cuando pensamos que
these movements to
ahí se produce esos movimientos para
make the body disappear take place. What happens
hacer desaparecer el cuerpo lo que pasa
is that this report is from the 24th
es que ese informe es desde el día 24
until months later, so of
hasta se meses más adelante entonces
course, of course, it is that it is a lot, of
claro claro es que es que es muchísimo
months further back. There is a
se meses más atrás Es que hay un
position in your video, José, that
posicionamiento en tu vídeo José que que
marks two sisters and this is saying,
marca dos hermanas y está esto diciendo
hosa, of course, if it is marking you
hosa claro es que si te está marcando
here for six months, for the same reason, he went to
aquí seis meses por lo mismo ha ido a
get gas, the same has been ID, but I will
echa gasolina lo mismo se ha ID pero
also tell you one thing, I imagine, I imagine,
también te digo una cosa imagino imagino
and
y
this is by pure logic, let's see, I understand
esto por pura lógica a ver que entiendo
that these positions that they have given,
que estos posicionamientos que han dado
these six positions, is because in
estos seis posicionamientos es porque de
some way they have been able to square it
alguna forma ellos han podido cuadrarlo
around some specific dates,
en torno a Unas fechas concretas
basically because in 6 months that mobile phone
básicamente porque en 6 meses ese móvil
has to have 10 billion
tiene que tener 10,000 millones de
positions, more clearly, do I explain myself or
posicionamientos más claro me explico o
not? And if they have refined to the
no Y si ellos han depurado hasta el
point of taking out those specific ones, okay, I understand, I
punto de sacar esos concreto vale
don't know if I'm explaining myself, I understand
entiendo no sé si me estoy explicando
that maybe because  the position
entiendo que a lo mejor por la posición
of the file in memory I don't know one
del archivo en la memoria no sé algún
day I'll find out But somehow they
día me enteraré Pero de alguna forma
will have sifted through those six
habrán cribado esos seis
positions I understand I don't know
posicionamientos entiendo no lo sé
because it would be very little data that we
porque serí serían muy pocos datos estos
have if they were the only ones but let's
que tenemos si fueran los únicos pero a
see 6 months either no I mean like I don't
ver 6 meses tampoco no O sea en plan no
know how long I would have had the phone it doesn't
sé qu tiempo llevaría con el móvil no
depend on the phone not the card it depends on the
depende del móvil no de la tarjeta
phone of course it depends on the
depende del móvil claro depende del
phone but even if it were two months ago
móvil pero incluso fueran dos mes pte
which is two months in two months you make
que son dos meses en dos meses tú haces
a lot of movements even if it was a
muchos movimientos aunque fuera una
week or I know Exactly So all those
semana o sé Exacto Entonces todos esos
positions have to be there they must have
posicionamientos tienen que estar ahí
sifted something something no I don't
algo han tenido que cribar algo algún no
know how they will have done it also eh
no sé cómo lo habrán hecho también eh
Antonio del Castillo said that he
Antonio del Castillo lo dijo que que é
believes that they are not reading the
cree que no están leyendo bien el
report well the police I don't know what it is based on
informe la policía no sé en qué se basa
but logically I understand that even without being
pero lógicamente entiendo que que aú sin
able to give a specific date or time
poderle dar una fecha ni una hora
those positions they must have had some
concreta esos posicionamientos algún
kind of sifting
tipo de criba han tenido que tener
because if not We wouldn't have we would have
porque si no No tendríamos se tendríamos
600 okay let's go to the positions
600 vale vamos a los posicionamientos
who if not you Look for example when
qui si no tú Mira por ejemplo tú cuando
Google sends you that about your Time laap of the
te manda Google eso de tu Time laap del
month and it comes out in one month 200
mes y te sale en un mes 200
positions that you have moved
posicionamientos que te has movido por
all over Seville here there you understand me, I mean
tod Sevilla aquí allí me entiendes o sea
if we only had that they had to
si tuviésemos solamente eso algo han
sift through something, I don't know how or what they
tenido que cribar no sé cómo ni sé lo
would have done, a little bit, eh,
que habrán hecho yo poquito eh yo
a little bit, Google brings me up,
poquito a m a mí me saca Google a mí me
Google brings me up taking the dog, going to pick up
saca Google sacando al perro yendo por
the kids from school, eh, I'm just
los niños al colegio eh Yo es que
poor me, eh, but well, not
Pobrecito de mí eh Pero bueno a mí no a
me, with me they wouldn't have it very easy, the
mí conmigo no tendrían muy fácil a los
youtubers, little bit, really, eh, it's true and
youtubers poco en verdad eh es verad y
I've been and I've cried already, damn it, man, you
yo llevo y yo que llorado ya [__]
're overwhelmed. Noa, it's been
verdad tío estás agobiados Noa llevo ya
three weeks now. You know, I have all there were two
tres semanas Sabes Me queda to había dos
Fu, but the leg. You have to take good care of it,
Fu pero la pierna Hay que cuidarla bien
man. Because the leg has to be in the
tío Porque la pierna tiene que queda lo
best possible condition so that later there are no, so
mejor posible para que luego no haya no
that later they don't give you memories.
para que luego no te no te den recuerdos
Yes, okay, we have them
Sí vale tenemos
there, those are the positions that are
ahí esas son los posicionamientos que se
known. Samuel's house, Miguel's house.
conocen Casa de Samuel casa de
No, no, no, these are the ones that already exist.
no no no estos son los que ya existen
Avenue that we know. Okay, important,
avenid que conocemos vale importante
important that people have seen
importante que la gente haya visto
our live. eh. Where is Marta, okay,
nuestro directo eh Dónde está Marta vale
our
nuestro
live looking for Marta del Castillo
directo buscando a Marta del Castillo
because we're not going to repeat
porque no vamos a repetir otra vez todo
the whole context again.  From all the conclusions and
el contexto de todas las conclusiones y
all the information that we gave
de todas las informaciones que dimos
there every time we talk about the subject
allí cada vez que hablemos del tema
then we understand and we take for granted
entonces entendemos y damos por hecho
that either on the Ose Channel or on
que o bien en el Canal de ose o en
Telesalseo or on Javi Oliveira on all
telesalseo o en Javi oliveira en todos
the channels where the live is looking for
los canales que está el directo buscando
Marta del Castillo H you have seen her
a Marta del Castillo H la hayáis visto
because we drew many conclusions that are going to
porque sacamos muchas conclusiones que
make a lot of sense with some
van a cobrar mucho sentido con algunas
of the things that José is going to teach
de las cositas que va a enseñar José
now Well what we were doing eh I Mark in
ahora Bueno lo que íamos eh yo Marco en
the positions that have happened there are
los posicionamientos que han pasado hay
six positions I Mark two
seis posicionamientos yo Marco dos rutas
clear routes okay one direction to Majaloba or
claras vale una dirección a majaloba o
La Rinconada and the other direction towards
la rinconada y la otra dirección hacia
Nervion we are going to start with
nervio vamos a empezar por la de
Majaloba and because I understand I'm not
majaloba y porque entiendo yo no que soy
from here you too Javi explain a little
de aquí tú también Javi explica un poco
clearly explain a little Seville okay Well
claro explica un poco Sevilla vale Bueno
this is where Miguel Carcaño lives which
aquí es donde vive Miguel carcaño que
would be the Macarena area adón 13 and
serí la zona de la Macarena adón 13 y
such and we are going to go towards this area
tal y vamos a irnos hacia esta zona
towards the Arrinconada area where you would
hacia la zona de la arrinconada donde se
find what are the neighborhoods
encontrarían ya lo que son los barrios
almost from exra radio no almost leaving
ya casi de exra radio no casi saliendo
Seville we are going to find
ya de Sevilla nos vamos a encontrar con
San  Jerónimo we are going to meet
con San Jerónimo nos vamos a encontrar
Pino Montano the map of
con pino Montano el mapa de
your in the map of your video was seen like
tu en el mapa de tu vídeo se veía como
more in the next one It is that this is the one of
más en el siguiente Es que este es el de
the Ah no no but there we see it clearly
los Ah no no pero ahí lo vemos claro
also if you look at the top you see
también si veis la parte de arriba veis
that it is built and suddenly there is a
que está edificado y de repente hay una
part above that is like more land
parte de arriba que es como más terreno
and field you cannot see above Well let's say that
y campo no se ve arriba Pues digamos que
this This is Seville okay Seville the
esto Esto es Sevilla vale Sevilla la
more or less central provincial part And that is
parte más o menos céntrica provincial Y
those areas that you see already of
eso es esas zonas que veis ya de
land and so on let's say that it is like
terrenos y demás digamos que es como que
you Go out that you go out to a
te Sale para fuera que te sales para un
town you sit for bed you her and we have
pueblo te ses para cama te her y tenemos
the two neighborhoods that border one is
los dos barrios que lindan que uno es
San Jerónimo which would be this one we have
San Jerónimo que sería este que tenemos
on the left and the other is Pino Montano
a la izquierda y el otro es pino Montano
which is the one we have on the right Pin
que es el que tenemos a la derecha pin
Montano is much bigger but well
monano es mucho más grande pero bueno
that would be the two neighborhoods that make
que serían los dos barrios que hacen
the border not with with the end already of Eh okay
linde no con con el final ya de Eh vale
we have Miguel Carcaño who lives well
tenemos a Miguel carcaño que vive bueno
the house of Miguel Carcaño León 13 where
la casa de Miguel carcaño León 13 donde
Marta disappears and we see that the first
desaparece Marta y vemos que el primer
positioning one of the first by
posicionamiento uno de los primero por
logic
lógica
no that marks us would be Give me a second
no que nos marca sería Dame un segundito
I'm
lo voy
marking
marcando
logic here because we don't know the Claro
aquí lógica porque no sabemos la Claro
claro claro Exactly it would be on Avenida
claro claro Exacto sería en la Avenida
Doctor Fedriani Dr. Fedriani well the one
doctor fedriani Dr fedriani bueno el que
from Seville knows it is the avenue that
de Sevilla lo sabe es la avenida que
goes to the Macarena hospital which
llega hasta el hospital Macarena que
is here in hospital Okay and that
está aquí en hospital Vale y que
is really the one you take when you leave
realmente es la que coges cuando sales
León 13 le 13 you exit here or rather
de León 13 le 13 tú sales por aquí o sea
here no sorry you exit you would have to
por aquí no perdón tú sales tendrías que
take the detour which would be here okay And
[__] el desvío que sería aquí vale Y
then you continue here in Palmas with con
luego sigues por aquí en Palmas con con
Fedriani which is this okay in one go if you
fedriani que es esta vale del tirón si
go in the direction of what would be La
vas dirección a lo que sería la
Rinconada you had the route on my
rinconada tenías el recorrido en mi
channel that I already did for you well you have
canal que ya os lo hice bueno tenéis
here Doctor Fedriani with
aquí doctor fedriani con avenidas
Musical Avenues which is this one that goes towards the
musicales que es esta que va hacia el
Alamillo Park which in fact if you
Parque del alamillo que de hecho si
have seen code 10 the photos that they
habéis visto código 10 las fotos que
take of Marta del Castillo it is
sacan de Marta del Castillo
probably here in the Alamillo Park So well anyway
probablemente sea aquí en el parque del
musical avenues after musical avenues
musicales después de avenidas musicales
there is another another positioning that we
hay otra otra otro posicionamiento que
would talk about in the area of ​​the
hablaríamos por la zona del del
San Fernando cemetery between the
cementerio de San Fernando entre el
San Fernando cemetery the vae which is
cementerio de San Fernando el vae que es
this settlement  shanty town
este asentamiento chabolista que hay
here or Pino Montano which would be this one
aquí o pino Montano que sería esto que
here okay so it would be more or
hay aquí vale o sea que sería más o
less here is what I'm telling you we don't have
menos aquí es lo que te digo no tenemos
the exact coordinates of the antenna
exactamente las coordenadas de la antena
So we don't know if it's at this point it's
Entonces no sabemos si es en este punto
a little more here a little
es un poquito más para acá un poquito
more there but if you notice you
más para allá pero si te das cuenta te
look it follows us at a distance tell me tell me it goes
fijas nos sigue corrido dime dime que va
up it goes up to leave
para arriba va para arriba para salirse
Seville at the top and that one
de Sevilla por arriba y que un
positioning could perfectly be
posicionamiento perfectamente podría ser
going and another coming back Exactly it marks a
yendo y otro volviendo Exacto marca un
clear route or rather there is none then we have
recorrido claro o sea no hay luego
the next one which would be on the
tenemos el siguiente que sería en la
street one that they call Calle
calle uno que le llaman ellos la calle
Luna and such eh that truly this one is
luna y tal eh que verdaderamente este lo
marked a little more towards here but as it
marcan un poco más para acá pero como
marks Calle Luna Well it would be in this
marca la Calle Luna Pues sería en esta
area okay more or less So if you
zona vale más o menos Entonces si te
notice this is marking us a
fijas esto nos está marcando una ruta
very
muy
clear route and also to reaffirm it another
clara y además para reafirmarlo otro
positioning in the Higuerón park
posicionamiento en el parque de higuerón
okay therefore these four
vale por lo tanto estos cuatro
positions to me who have been
posicionamientos a mí que llevamos
looking at the case of Marta del Castillo for
mirando el caso de Marta del Castillo
so long make me think that what she is
tantísimo tiempo me hace pensar que lo
doing is the direction towards
que está haciendo es la dirección hacia
Majaloba which is what we have around
majaloba que es esto que tenemos por
here more or less in fact this  It's the
aquí más o menos de hecho este es el
last place that the father marked as a
último lugar que el padre marcó como
possible site area where Marta could be.
posible sitio zona de donde podría estar
How can you get there? You can
Marta no Cómo puede llegar bien puede
get there by this road which would be the
llegar por esta carretera que sería la
direct one. Or you can take this one and turn off
directa O puedes [__] esta y desviarte
here. Let's see, it's very strong because
aquí A ver es que es muy fuerte porque
here we have, as you have said, that
aquí tenemos como tú bien has dicho que
the father marks it, which is the latest
el padre lo marca que es la última
version of Miguel Carcaño in which he
versión de Miguel carcaño en la que él
also offers to investigate his mobile, that
ofrece además que investiguen su móvil o
is, that area that he marks. Can you
sea esa zona que marca Si la puedes
zoom in? Yes, of course, so that people can see,
acercar Sí claro para que vea la gente
if the one of the ditch which is not a
si la de la de la la sanja que no es
ditch but I don't know what. Or in other words, the area that
sanja pero no sé qué O sea la zona que
the father wants to investigate right now,
quiere el padre investigar ahora mismo
okay, he needs machinery. I don't know if you
vale que necesita una maquinaria no s si
need anything else apart from machinery
neces algo más aparte de una maquinaria
or because the problem is,
o porque el problema es que permiso
permission from whom? I suppose that now from the
permiso de quién Supongo que ahora del
owner of the farm we can contact
dueño de la finca podemos contactar con
the owner of the farm in some way. I do
el dueño de de la finca de alguna forma
n't know, they will have already done it. No. Or they
No lo sé ya lo habrán hecho no O ya lo
will have already done it. Of course, the owner
habrán hecho ya claro el dueño autorizó
authorized it to be done. What happens is that the
autorizó el hacerlo lo que pasa que la
police did not do it,
policía no lo hizo se sembró de nuevo en
the land was planted again. And then logically, until
el terreno Y entonces lógicamente hasta
those crops were removed, I don't know
que no se quitasen esos cultivos no sé
right now the point where it is
ahora mismo el punto en el que se
located, okay, because no  I know if in case
encuentra vale porque no sé si por si
anyone is listening who might
por si nos escucha alguien
have some kind of advice
que que tuviera algún tipo de consejo
for Antonio del Castillo, a solution what
para Antonio del Castillo solución lo
Antonio needs would be permission from
que necesita Antonio sería permiso por
the owner, which I understand is why there wo
el propietario que entiendo que por eso
n't be any problems for sure, and someone
no habrá problemas segurísimo y algi
has it. Here's the problem. Here the problem
tiene Aquí el problema Aquí el problema
is not to say I arrive with machinery
no es decir yo llego con una maquinaria
to a place where they've given me permission
a un sitio en el que me ha dado permiso
and I dig, no, an excavation or some, an
y escav no alg una excavación o alg un
unearth. Here the problem is, I arrive with
desenterra Aquí el problema es llego con
the machinery, they've given me permission, I
la maquinaria me han dado permiso
start to dig up and I find something, uh,
empiezo a desenterrar y encuentro algo
whatever I find, they're going to
eh lo que yo encuentre me lo van a
rule it out if it contributes anything to the case. I don't know
descartar si aporta algo al caso no sé
if I'm making myself clear, let's say he starts
si me explico tú ponte que empieza a
digging, Marta appears, but
excavar aparece Marta pero también
a murder weapon also appears or something that
aparece un arma del crimen o algo que no
had nothing to do with it, or something that
tenía nada que ver o alguna cosa que
could incriminate someone, that person
pudiese inculpar a alguien esa persona
who you're going to incriminate with that evidence because
que vas a inculpar con esa prueba al no
that evidence wasn't acquired in a
haberse adquirido esa prueba de una
way with what is usually called with
forma con un lo que se suele llamar con
a How do you say [ __ ]? I don't know the
un Cómo se dice [__] Que no me se la
word, dude, with
palabra tío con
Oh, why do I understand you? But I don't
Ay Por qué sí te entiendo Pero no
understand, pras had and has had a
entiendo pras tenido y ha tenido una
[ __ ], there's a word dude, now I can't
[__] tiene una palabra tío ahora no me
remember But  you can search in a
sale Pero tú puedes buscar de una forma
correct way No the per has a word
correcta No la per tiene una palabra
following the protocol LL test does not
siguiendo el protocolo LL prueba no me
know me well the question caught
sa bueno la cuestión cogido policía
scientific police can be invalidated in
científica puede quedar invalidada en un
court then Antonio del Castillo
juzgado entonces Antonio del Castillo Al
Seeing that clothes came out or came out I don't know what
ver que ahí salía ropa o salía no sé qué
story he decided that the
historia él decidió que lo hiciese la
judicial police should do it also said Now
policía judicial también ha dicho Ahora
if finally this report does
que si finalmente este informe no hace
nothing they are going to take charge of custody
nada se van a encargar ellos de custodia
chain of custody that man [ __ ] chain
cadena de custodia eso tío [__] cadena
of custody yes yes that is not verified
de custodia si si eso no está verificado
by the Yes that if that discovery is not
por la Si eso si ese descubrimiento no
made by the authorities then later they
lo hacen las autoridades entonces luego
can put it in doubt no what I
pueden ponerlo en duda no lo lo que os
wanted to tell you about that site that they
quería decir yo de de ese sitio que se
wanted to investigate that was like the
quería investigar que fueron como las
news from last year that we
noticias del año pasado que que nosotros
touched on them a lot like the new point or
las tocamos mucho como el nuevo punto o
the new place of search for Marta del
el nuevo lugar de búsqueda de Marta del
Castillo for that ditch that Miguel
Castillo por esa zanja que decía Miguel
Carcaño mentioned and such what happens is that the
carcaño y tal lo que pasa es que las
latest information with that place
últimas informaciones con ese lugar se
was saying that that ditch in which there
estaba diciendo que esa zanja en la cual
is some concrete that they said that that had been
hay algo de hormigón que decían que eso
put eh after the year
se había puesto eh posteriormente al año
2009 therefore it was like that place
2009 por lo tanto era como que ese lugar
of search as that they had half
de búsqueda como que lo habían medio
discarded Because that is why the
descartado Porque por eso porque la zesa
concrete zesa was later No but the
de hormigón era más tarde No pero el
problem came from a photo from the land registry
problema vino por una foto del catastro
that was wrong and was in the
que estaba errónea y estaba dentro del
report that the police presented
informe que presentó la policía por lo
apparently there were problems there were problems with
visto hubo problemas hubo problemas con
a photo from the land registry that are the
una foto del catastro que son los
Exact but it doesn't matter if you notice the
Exacto pero da igual si te fijas el
problem is no longer that Marta is Here the
problema ya no es que Marta este Aquí el
problem is that majaloba or all these
problema es que majaloba o todos estos
lands are huge, I mean it's enormous it
terrenos son grandísimos o sea es enorme
's crazy I mean finding someone
es una locura o sea encontrar a alguien
here if you don't know the point Exactly it's
aquí si no te sabes el punto Exacto es
very difficult I am in favor of thinking
muy [__] yo soy partidario de pensar
that Marta is here okay but it hasn't been
que Marta está aquí vale pero no se ha
excavated or Look, let's see, we have the It's that
escavado o Mira a ver es que tenemos la
look It's that here we
Es que mira Es que aquí estamos
coincide and I want people to
coincidiendo y que quiero que la gente
understand it, let's see if they think the same
lo entienda no a ver si piensa lo mismo
as me and what José just said, I don't know
que yo y que acaba de decir José no sé
if Hael did too but of course
si hael también pero claro es que
we have the latest version from Miguel
tenemos la última versión de Miguel
Carcaño in which it seems more credible in
carcaño en la que parece más creíble en
this version it gives the impression at
esta versión da la sensación por lo
least that this latest version in
menos de que esta última versión en la
which he also offers his most credible mobile phone
que además ofrece su móvil más creíble
points to that point, they send Antonio an
señala ese punto a Antonio le mandan una
anonymous letter eh when he is recording the
carta anónima eh cuando está grabando el
documentary they mark that point
documental le marcan ese punto piden los
they ask for the mobile positions and there they are, the positions are indicating around this area, that is, you can go walking, you can walk from where the positioning is indicated to where it is indicated, that is, and now the new point, that point of the baie that is commented on television, point is this
se Comenta en televisión punto es este
the point, the point is this the point of,
el punto el punto es este el punto de
but we comment on it, we comment on it now
pero lo comentamos lo comentamos ahora
with the news Nacho to comment because
con la noti Nacho para comentar porque
that did seem a bit of a fantasy to me,
eso sí me ha parecido un poco fantasía
I imagine that it may have been a mistake, but
me imagino que habrá sido un error pero
well, now we explain it in its entirety because
bueno ahora lo explicamos entero porque
no, it is not like that, I mean, it is a very
no no es así o sea es una zona muy
guarded area with a lot of police as well,
vigilada con mucho policía también
or I would say and very dangerous, no way,
además o yo diría y muy peligrosa no meo
you dangerous either, but to go at
tú peligrosa tampoco pero para irte a la
1 in the morning to escape, I would not go and I have
1 de la mañana a escabar yo no me iría y
lived a p monano all my life, the
y he viv un p monano toda mi vida la
roundabout. Well, now we will see it when we
rotonda Bueno ahora lo vemos cuando
see the article in the girl, we will see the
veamos el artículo en la chava lo vemos
positioning, listen to me, give me an
posicionamiento escúchame que dame una
afternoon, You Axel and I are going there at 3,
tarde Tú Axel y yo nos vamos all a las 3
at 10 at night to an Agüero, let's see, of
a las 10 de la noche a un Agüero a ver
course. No, but we will do it, let's see what does not
claro No pero lo hacemos a ver qué no
happen, but what is not  an area is not
pasa pero que que no es una zona no es
an area of ​​it is not a desert area that
una zona de no es una zona desértica que
is in the hands of God
esté de la mano de Dios
I do not mean that Yes I do not mean that
yo no me refiero a eso Si no me refiero
yes of course No but apart from that no that it is a
a eso sí claro No pero que aparte que no
passage that it is a passage that
que que es de paso que es de paso que
is in sight and that it is not It is logical look
está a la vista y que no Es lógico mira
there you stop the car at 99:30 at
allí paras tú el coche a las 99:30 de la
night at 10:30 at 11 at 12 and in
noche a las 10:30 a las 11 a las 12 y en
less than 10 minutes you have a group
menos de 10 minutos tienes un Corrillo
around you just to see what the hell you
alredor tuyo nada más para ver qué [__]
are doing Sure of course and
estás haciendo Claro claro y eso lo
you know that because I know it and if I knew
sabes tú cu que lo sé yo y si conocía a
any person from there what
alguna persona de de ahí lo
maybe they look at you it does not suit you
qué igual te miran no te va no te
we are not telling you to go to dinner we
estamos diciendo que te vayan a cenar Te
are telling you that maybe they
estamos diciendo que a lo mejor te te
look at you but it is that even the roundabout of I
miran pero es que incluso la rotonda de
tell you one thing I tell you one
te digo una cosa te digo una
thing everything is known and there more but that in
cosa todo se sabe y ahí más pero que en
the roundabout in the roundabout of the carref there are
la rotonda en la rotonda del carref hay
always many controls and a lot of police you
muchos controles siempre y mucha policía
know and the whole avenue is of what is the
sabes y toda la avenida esta de cómo se
name of the avenue
llama la avenida
The What is the name of the avenue That one that one goes to
La Cómo se llama la avenida Esa esa va a
stop Mayor Manuel  del Valle but I don't
parar a alcalde Manuel del Valle pero no
remember exactly the name
me acuerdo exactamente el nombre que
the name of the avenue I don't
tiene el nombre de la avenida no me
remember the one that goes to the
acuerdo la que va la que va para la
carref already goes into the neighborhood of the
carref ya se mete para el barrio de las
estr Ah well that's it there's a
estr Ah bueno esa es
park
hay parque
park Damn man yes park park park
parque [__] tío sí parque parque parque
What is that pin Montana has 2 million
Cuál es que pin Montana tiene 2 millones
parks wait but it's populated
de parques espérate pero que es poblado
Come on, so populated the one that goes from the carre
Vamos o sea que pobl la que va del carre
fur which is this one but I imagine that they would
fur que es esta pero yo me imagino que
also know people from there Yes
conocerían a gente también de ahí del Sí
but no it's not that no It's logical that no It's
pero que no es que no Es lógico que no
logical okay the positions that we're
Es lógico vale los posicionamientos que
going to see that I'm not saying that I don't
nos vamos a ver que no digo que no
know I know people in B but that but that
conozc yo conozco gente en el B pero que
the many people but don't
pero que que el muchaa gente pero que no
listen to me No if something happens in the base you find
te escúchame No si en el base pasa algo
out but no It's logical man
te enteras pero que no Es lógico hombre
look Doñana park is the one from Carrefur
mira parque de doñana es la del carrefur
okay okay we have those positions
vale vale tenemos los posicionamientos
up yes Wait that I already l
esos para arriba sí Espérate que ya me l
I'm not where I am anymore Ah okay here
yo ya no soy dnde estoy Ah vale aquí
[ __ ] yes the positions that we have
[__] sí los posicionamientos que hemos
said okay in the direction of Majaloba that
dicho vale de dirección a majaloba que
would be these these four we're not going to
serían estos estos cuatro no vamos a
remove it and let's go  Let's see now those that
quitarlo y vamos a ver ahora los que
are down quite curious to
están para abajo bastante curiosos para
me even more curious than these because
mí incluso más curiosos que estos porque
this more or less eh taking into account
esto más o menos eh teniendo en cuenta
that Miguel Carcaño was probably
que probablemente Miguel carcaño se
heading there for what he declared not for any
dirigiese allí por lo que declaró no por
other reason it seemed more or less logical to me
otra cosa me parecía más o menos lógico
what no longer seems so logical to me is the one in the opposite direction in the direction of Nervion let's not remember that Miguel Carcaño lives well he lives he has the house on León xi he doesn't live there but he has the house on León xi and we found a position on
encontramos un posicionamiento en la
Kansas City Avenue as I have
avenida de Kansas City como bien he
said because this is talked about many
dicho porque esto lo hos habla muchas
times especially when we talk about the
veces sobre todo cuando hablamos del
case of Álvaro Prieto
caso de Álvaro [__] la avenida de
Kansas City Avenue is very long I mean it is
Kansas City es muy larga o sea es
immense but of course why do I put it here
inmensa pero claro por qué lo pongo aquí
because the next point that it gives me
porque el siguiente punto que me lo da
between Luis Montoto street and Luis de
entre la calle de Luis montoto y Luis de
Morales is here so oh if you
Morales está aquí entonces oo que si
come from Carmona highway sorry from
vienes de carretera Carmona perdón de
León 13 then you keep going here no you are not going
León 13 pues vas siguiendo por aquí no
to go here to here well that
no vas a irte aquí para acá bueno que
could Of course that street leads to the
podría Claro que que en esa calle da al
Seda bar which is the bar where
bar seda que es el bar donde tenía claro
Luis Montoto was clear that this would be the
Luis montoto que sería esta la avenida
This long avenue I'm going to mark it with this
esta larga la voy a marcar con esto y
so we all know that it would be this
así nos enteramos todos que sería esta
is a pretty main avenue here
es una Avenida bastante principal aquí
in Seville yes The only place that leads to in 1
en Sevilla sí Al único sitio que da en 1
km is the Seda bar which is the brother's bar
km es al bar de seda que es el bar del
and there is something else I don't know what it
hermano y es que hay otra cosa no sé que
would be like to see if it were another day then you
fuese a ver si fuese otro día pues
could go to the football game because you're also going
podrías ir al fútbol porque también vas
to the Sevilla field but if you go
para el campo del Sevilla pero si vas
that night or on that day then no the
esa noche o en ese día pues no te la
only logical explanation would be that they
única explicación lógica sería que que
went to the Seda bar Marta was there
fueron al bar de seda estuvo Marta
cl talked a lot that is known SEP of course let's see
cl habl much que se sepa SEP claro a ver
the problem is that it could be
el problema que es que puede ser
any time and any day but the thing is that there
cualquier hora y cualquier día pero es
can be can there could
que puede haber puede podría haber
also not even a margin of error
también incluso no un margen de de error
in distance no José So instead
de distancia no José O sea que en vez
of that you also have to take that into
de que eso también tienes que tenerlo en
account we are not talking about
cuenta no estamos hablando de
GPS positioning we are talking
posicionamiento por GPS estamos hablando
about gcm positioning or in other words by
por posicionamiento de gcm o sea por
antenna who says who says that corner
antena qui dice quien dice esa esquina
of Luis Montoto tells you to the left
de Luis montoto te dice a la izquierda
of the little camera that one no Well look, around
de la camarita esa no Pues mira yo en
those dates more or less 2009 2009 maybe
esas fechas más o menos 2009 2009 quizás
later 2010 2011 when there was still no
más tarde 2010 2011 que todavía no había
GPS they sent me  once upon a time there
GPS me mandaron una vez una ubicación no
was no GPS location but there were still phones that
había GPS pero todavía había teléfonos
sent you the location via GSM I don't
que te mandaban la ubicación por gsm no
know if you remember in the past
sé si os acordáis antiguamente los
many people won't remember
teléfonos mucha gente no se acordará
but they would tell you to also allow
pero te decían permitir también la
location via antenna and such to be
localización por antena y tal para ser
more precise for when you don't have
más más fino para cuando no estés con
GPS that can locate you and I had to go
GPS que te pueda localizar y tuve que ir
see a car and I met El Chaval in
a ver un coche y quedé con El Chaval en
Algaba in Algaba and he sent me to the
en algaba en algaba y a mí me mandó en
middle of the field near
medio del campo cerca
where he sent me in Santiponce or rather
de dónde me mandó en santiponce o sea
by antenna or rather I was left hanging and he
por antena o sea yo quedé largada y me
sent me to Santiponce of course whoever
mandado a santiponce claro es que quien
says this route can take you a
dice este recorrido te puede ir un
little more to the right by antenna
poquito más para la derecha por antena
so be very careful You can go
que tener mucho cuidado Te puedes ir
quite a meter Yes let's see how and you can
bastante metro Sí a ver como y te puedes
also go a little to the right and
ir también un poco para la derecha y
to the left but of course it's that of
para la izquierda que pero claro es que
course I imagine also I imagine that
claro imagino tamb imagino también que
they do have it Of course because This goes
ellos sí lo tienen Claro porque Esto va
by an antenna numbering and the
por una numeración de antenas y las
antennas are unique I mean what do I
antenas son únicas O sea qué quiero
mean They have to be sure of the
decir Ellos tienen que tener seguro las
precise coordinates of the antenna to which it
coordenadas precisas de la antena a la
connects or rather They know very
que se conecta o sea Ellos saben muy
well in which place of  Luis Montoto because
bien en qué lugar de Luis montoto porque
we have put the same one from Morales
nosotros hemos puesto mismo de Morales
Exactly is the antenna to which
Exacto está la antena a la que se
Miguel Carcaño connects in which place of
conecta Miguel carcaño enqu lugar de
Cansas City I know all of that very well
cansas City todo eso lo sab muy bien
because the antenna is unique and it is that one, that
porque la antena es únic y es esa ese
I have never seen What the
eso yo no he visto nunca Cómo es el
phone looks like but I imagine that what
teléfono pero imagino que lo que
they exchange is the Mac, in other words, the number
intercambian es el Mac o sea el número
that all
que llevan todos los aparatos
electronic devices have, they have a let's say a signature
electrónicos llevan un digamos una firma
which is the Mac and each Mac is unique, in other words, it
que es es la mac y cada Mac es única o
is from a specific antenna or from a
sea es de una antena concreta o de una
specific computer, etc., etc.
ordenador concreto etcétera etcétera A
I don't know, but perhaps these six
yo yo no lo sé Pero quizás estos seis
points that they place from this report that have been
puntos que colocan de este informe que
revealed seem like perhaps
se han desvelado parecen como quizás
eh more important, no, there would be many
eh más importantes no que habría muchos
more, but they took the ones that seem to
más pero que cogieron los que parecen
be that they could come to think are more
ser que podrían llegar a pensar más
important for the investigation and to
importantes para la investigación y
know where Marta is, yes. But why do they
saber dónde está Marta sí Pero por qué
take it? Then the one from Dos Hermanas, of course,
cogen Entonces el de dos hermanas claro
Herman, it doesn't fit in there because it is
herman ahí no pinta nada porque es un es
a totally random point, in other words,
un punto totalmente aleatorio o sea es
on the southern highway, it doesn't go
que en la la autovía del sur es que no
anywhere because even to
va hacia ningún lado porque incluso para
go to Montequinto you have to take its
ir a montequinto tienes que [__] su
Montequinto highway, you take the A49.
autovía montequinto coges la a49
the possibility Jose you who have perhaps
cabe la posibilidad José tú que tienes a
the most recent topic of the
lo mejor el tema más fresco de los
schedules for the night of the day and the
horarios de la noche del día y del día
next day, there is a possibility by
siguiente cabe la posibilidad por
schedule that at that time that
horario que en ese momento que se supone
Samuel is supposed to be in Monte Quinto Miguel
que Samuel está en Monte quinto Miguel
could go to pick him up he has time
pudiera ir a recogerle le da tiempo de
somehow but even going to pick him up you
alguna forma per aún yendo a recogerle
don't go by the highway of you don't go to
no vas por la carretera de de no vas a
Monte Quinto by the southern highway
Monte quinto por la autovía del sur
from León 13 it's [ __ ] crazy no no no you don't
desde León 13 es una [__] locura no no
go by the s30 and you turn off at Monte
vas por la s30 y te desvías de Monte
Quinto I mean you exit you exit from León
quinto O sea tú sales tú sales de León
13 yes yes Calonge
13 sí sí
industrial estate Stor Hipercor industrial estate you
polígono calonge polígono stor hipercor
continue straight ahead La Negrilla industrial estate
sigues para adelante polígono la
and you exit at Monte Quinto which
negrilla y te sales por Monte quinto que
is a little further on you don't go in
está un poco más adelante no te metes
by the Southern Highway which will travel what I
por la ía del Sur que va a recorrer lo
know 50 km it doesn't make any sense at all I mean
que sé 50 km no tiene sentido ninguno o
anyone something or for some reason
sea cualquier persona algo o por algo
put them in eh Because I believe the same thing
las metido eh Porque yo creo lo mismo
asel just said that those six
acaba de decir asel que esos seis
positions are not the only ones of course that of
posicionamientos no son los únicos claro
course they are not the people say
es que eso claro no son dice la gente
that one of them lived in Monte Quinto
que uno de ellos vivía en Monte quinto
well it was Sam was was in Monte
bueno es era Sam estaba estaba en Monte
Quinto Yes but  that Monte Quinto has
quinto Sí pero que Monte quinto no tiene
nothing to do with the Two
nada que ver con las rutas de dos
Sisters routes I mean or rather let's see
hermanas quiero decir o sea vamos a ver
Look I'll tell you this so that
Mira os lo cuento para que lo entendáis
all of you who are not from Seville understand if I
todos los que no sois de Sevilla si yo
go to Monte Quinto and find it
voy a montequinto que me la encuentro
here I don't go from here to here and
aquí Yo no tiro de aquí hacia aquí y
take this whole route I leave here and
hago todo este camino yo salgo de aquí y
go along the
voy por la
S30 wait a second I would find it on
s30 un segundo que me la encontraría por
this road Ugh how dizzy eh Of course
esta carretera Uf qué mareo eh Claro que
those of you who are not from Seville well I take the
los que no s de Sevilla bueno cojo la
S30 I go to Monte Quinto do you understand me or not
s30 voy a Monte quinto me entiendes o no
but I don't get out and also at
pero no me sal adem además que además en
that time you could do it on a motorcycle yes
esa época en moto se podía sí
perfectly before now you can't do
perfectamente antes ahora no se puede
it on the 49 but back then you
con la con la 49 pero en aquel entonces
could and and in the area we're
sí se podía y y por la zona que estamos
talking about because Even on a motorcycle you don't take
hablando porque Incluso en Moto no tiras
the highway anymore you go in the direction of
ya por la autopista te metes dirección a
the 3000 homes or rather you go in
las 3000 viviendas o sea te metes por
through the part of this part of
por la parte de la parte de esta del
Tamarguillo the Ronda Tamarguillo to
tamarguillo la ronda tamarguillo para
Adante Yes and you get out Almost at the exit
adante Sí y sales Ya casi en la salida
of Monte Quinto through Itasa and all
de montequinto por por itasa y toda
that area you get out through Avenida de
aquella zona sales por la avenida de
Montequinto, that is, through the
montequinto o sea por por la salida de
Montequinto exit and you arrive by motorcycle, you do
montequinto y llegas en moto te haces
that in fifteen minutes, that is, in
aquello en un cuarto de hora o sea en un
fifteen minutes you have everything done because
cuarto de hora tienes hecha todo porque
I did it, I took Jessica to
yo la he hecho yo llevaba Jessica a la a
La Raza Avenue to work and we
la avenida de La Raza a trabajar y
took a motorcycle in a typhoon that
cogíamos en moto en una en una tifón que
I had and we took it from where
tenía yo y cogíamos desde donde vivía
Jessica lived which was next to where
Jessica que estaba al lado de donde
Carcaño lived and we took the entire
vivía carcaño Y cogíamos por toda la
avenue and the Altam Marquillo roundabout,
avenida y la ronda altam marquillo
Tasa Avenue and we arrived at the
Avenida tasa Y llegábamos a hasta la
level that if you go the other way to
rasa que si coges para otro lado para
Monte Quinto, that is, 15 minutes it makes it
Monte quinto o sea 15 minutos te lo hace
easy, easy with the motorcycle and you don't have to
fácil fácil con la moto y no tienes que
enter the highway or the dual carriageway or
entrar en autopista ni en autovía ni
much less it is much more clear
muchísimo menos es mucho más lí datos
important data about the
datos importantes de los
positions, pulling up
posicionamientos el tirar para arriba
has a lot of appearance or it has a lot of
tiene mucha apariencia o tiene mucha
appearance that it goes towards Majaloba and
pinta de que eso vaya para majaloba y el
pulling down has a lot of appearance that
tir para abajo tiene mucha pinta de que
for whatever reason they passed by the Oye bar
por lo que sea pasaran por el bar Oye
coinciding with the squadron and the
coincidiendo con la con el de escuadra y
cashier so strange that there was the day before
de caja tan raro que había el día antes
and the day after according to the according to the
y el día después según el según el
documentary
documental
we are missing something from the commentary of the
nos falta algo del comentar de los
positioning  about this about this not about
posicionamiento de esto de esto no de
this I think I don't know what he's doing
esto yo creo que ya no sé que hace
wants to add something no m of these
quiere Añadir algo no m de estos
positions well the expert already
posicionamientos bueno el perito ya un
said it a little bit really now it's the
poco ya lo dijo realmente ahora es la
police that has to see here eh which
policía la que tiene que que ver aquí eh
Which of these points are going to be
que Cuál de estos puntos se va a
investigated and in which one will they be able to
investigar y en cuál se va a poder
search for Marta which they said in
buscar a a Marta el cual decían en
code 10 was Bie but I don't know They
código 10 era el Bie pero no sé A mí me
sent me those messages that they say
pusieron esos mensajes que dicen ellos
that it could be right there in the
que podría ser que allí justo en el
Carrefour and such Which I suppose that now we
carrefur y tal Que supongo que ahora lo
will discuss it but to me it seems a bit
comentaremos pero a mí me parece un poco
like a bit of a risk the truth
igual aventurarse bastante la verdad
seems that they are
parece que le están dando bombo
sincerely hyping it up something that I think maybe it does
sinceramente algo que yo creo que quizás
n't have that much eh okay loo 10 maybe the
no lo tiene tanto eh vale loo 10 igual
code 10 we're going to read it now
lo de código 10 lo vamos a leer ahora
but with your permission colleagues
pero con vuestro permiso compañeros
I would like to share with the people in the chat a
quisiera compartir con la gente del chat
video that our
una un vídeo que ha preparado nuestro
friend José Manuel has prepared okay about Kira it's a
amigo José Manuel vale sobre Kira es un
video that he I don't know if you remember
vídeo que él yo no sé si te acuerdas
Jose that he had been wanting to
Jose que ya llevaba tiempo él queriendo
get for a while no no no no he has left I have an
conseguir no no no no se ha ido tengo un
echo No yes it's when when I share the
eco No sí es cuando cuando comparto yo
audio of the screen but well I don't
la el audio de la pantalla pero bueno no
know why  the truth This is it But
sé el Por qué la verdad Esto está Pero
well no no What's going on I just asked
bueno no no Qué va Yo solo pregunté a
the kids they weren't able to
los chavales no fueron capaces de
get me anything decent I don't know where he
conseguirme algo decente no sé dónde la
got it but I think it would be a
habrá conseguido pero creo que sería
good idea for people to
buena idea tanto que la gente
retweet Jose Manuel's Twitter,
retweeté el Twitter de de José Manuel el
Kira's dad okay and even
papá de Kira vale como incluso que que
share the click no Jos So that
compartan el click no Jos O sea que que
Kira's message
el mensaje de Kira se
spreads Because this this clip Jose Manuel
difunda Porque este este cli José Manuel
really wanted to
tenía muchísimas ganas de que se
spread it with this
difundiera con con con esta Inteligencia
Artificial Intelligence and with this voice of Kira which
artificial y con esta voz de Kira que
well is a little painful but you're going to
bueno es un poco doloroso pero me vais a
allow me to have the detail in
permitir que tengamos el detalle en
telesalseo of
telesalseo de
sharing it
compartirlo
have you ever tried to flatten a Piece of
have you ever tried to flatten a Piece
paper after crumpling it it
of paper after crumpling
remains wrinkled No matter How
it it remains wrinkled No matter How
hard you try to Smooth it
hard you try to Smooth it
out this simple analogy was explained to me
out this simple analogy was explained to
some Time ago to show How a person Who has
me some Time ago to show How a person
gone through bullying and has overcome it feels
Who has gone through bullying and has
and This is how I have felt for
feels and This is how I have felt for
the last Nine
The Last Nine
years my story is not much different from that
years my story is not much different
of many other children Who are bullied
from that of many other children Who are
at some Point in their Life It
bullied at some Point in their Life It
is not even the worst but it
is not even the worst but it
hurt I was only Five years old When some
hurt I was only Five years old When some
classmates from School started cornering
classmates from School started cornering
Me And slapping me upside down My Head Just
Me And slapping me upside My Head Just
for [Music]
for
fun they left at me and called me names
fun they left at me and called me names
day after day I know that some Of You
day after day I know that some Of You
Will think that It was not so Bad that It
Will think that It was not so Bad that
was Just Kids Being Kids I have heard that Excuse
It was Just Kids Being Kids I have heard
so many Times I Guess it
that Excuse so many Times I Guess it
Never happened to you the fact is that I
Never happened to you the fact is that I
was the chosen one and it is not That I
was the chosen one and it is not That I
was shy or I Had no Friends I was Just
was shy or I Had no Friends I was Just
the innocent one the one Who wouldn't
the innocent one the one Who wouldn't
Tell the teacher or her to and
Tell the teacher or her to
suddenly One day  you realize that
and suddenly One day you realize that
you have Lost your Smile that it is
you have Lost your Smile that it is
difficult for you to Trust even those who have
difficult for you to Trust even those
Never failed you and you think
who have Never failed you and you think
that You're
that You're
worthless that day the world tumbles down
worthless that day the world tumbles
and You're Never The same Again
down and You're Never The same Again
like crumpled
like crumpled
paper you see your parents Cry and worry
paper you see your parents Cry and worry
and that affects you even more they talk
and that affects you even more they talk
to your teacher and She says that the
to your teacher and She says that the
problem is that You didn't tell
problem is that You didn't tell
her meanwhile the bullies are Still there
her meanwhile the bullies are Still
Looking at you defiantly and proud
there Looking at you defiantly and proud
of not Being discovered Because the
of not Being discovered Because the
problem is you for not telling about it
problem is you for not telling about it
not them Time passes and you decide that
not them Time passes and you decide that
You  Can't take it
You Can't take it
Anymore and Finally you have the courage
Anymore and Finally you have the courage
to Tell your teacher but when you Tell
to Tell your teacher but when you Tell
her You're crying Because You're just a
her You're crying Because You're just a
Kid and you also interrupt the Class
Kid and you also interrupt the Class
Because you can postpone your sadness
Because you cann postpone your sadness
until the bell rings and She gets m and
until the bell rings and She gets m and
they laugh Again but I was Lucky it took
they laugh Again but I was Lucky it took
me another year but I Beat the bullies I
me another year but I Beat the bullies I
realized That I was Not Alone and that
realized That I was Not Alone and that
there were people willing to Fight bullying
there were people willing to Fight
with
bullying with
me Because Together we're stronger and
me Because Together we're stronger and
deeper down The cowards Who hide when you
deep down The cowards Who hide when you
Stand up to
Stand up to
them however I  will never be able to
them however I will never be able to
remove the rles from my cramped Piece of paper I
remove the rles from my cramped Piece of
will have to live with
paper I will have to live with
it I have wondered so many Times what I would be like
it I have wondered so many Times what I
If none of this Had happened
would be like If none of this Had
surely I would not be so self
happened surely I would not be so
-conscious I would have more selfem
self-conscious I would have more selfem
and I would not panic When making New
and I would not panic When making New
Friends
Friends
perhaps I would not be so empathetic
perhaps I would not be so empathetic
either or Rebel Against injustices
either or Rebel Against
I will never know for better
injustices I will never know for better
or for worse this is Me
or for worse this is Me
Now honestly There is Nothing I would have liked
Now honestly There is Nothing I would
More Than to end this Story
have liked More Than to end this Story
with a happy ending with Victorious
with a happy ending with Victorious
Heroes and defeated  villains but we Bull
Heroes and defeated villains but we Bull
Never fully overcome The effects of
Never fully overcome The effects of
bullying and up shaping Our personality
bullying and up shaping Our personality
They are like Scars on Our
They are like Scars on Our
Soul those of Us Who have been Bullet we
Soul those of Us Who have been Bullet we
Always fear that it Will happen Again fear lasts forever
Always fear that it Will happen Again
even If We learn to hide it
fear lasts forever even If We learn to
I can only Say that it is everyone's
it I can only Say that it is everyone's
responsibility to stop bullying and report
responsibility to stop bullying and
Any behavior at Any age that
report Any behavior at Any age that
could harm another person do not Let any
could harm another person do not Let any
other Child end Up
other Child end Up
[Music]
[Música]
one second take mute because
un segundo coge silenciado porque tengo
I have the thing here with the microphones Well I
yo el rollo aquí con los micros Bueno yo
think I wanted it I managed to put it in
creo que lo quería conseguí pasarlo al
Spanish if I'm not mistaken But well it
español si no me equivoco Pero bueno
's in Spanish too but in text not
está en español también pero en texto no
in video Also speaking in video Yes what
en vídeo También hablando en vídeo Sí lo
happens is that I think it's not
que pasa que creo que no es la voz de
her voice but it's there I would have told myself and
ella pero está yo me lo hubiera dicho y
we wouldn't have gotten it in English
no nos lo hubiéramos comido en inglés
but well you have it on the
pero bueno igualmente lo tenéis en la
Twitter account you told me I was
cuenta de Twitter me has dicho que lo
going to put it Of course but it
iba a poner Claro pero es que te
mutes the microphone that you have on the
silencia el micro que lo tenéis en el
Twitter of José Manuel, Kira's dad
Twitter de José Manuel el papá de Kira
okay jm for Kira a round of applause for her
vale jm por Kira un aplauso para su
fight and that Kira would have been a
lucha y que Kira hubiera sido una
wonderful person in this world and
persona maravillosa en este mundo y
let's read the article silenced okay
vamos a leer el artículo silenciado vale
But let's read the article this
Pero vamos a leer el artículo este que
that I think the code 10 thing is basically based Here it is spoken of the same I don't think there is nothing more because it is from Nacho Abad not the article yes it is from Nacho Abad who writes here but I don't understand I don't understand for example the sensationalism of Nacho Abad on the subject of the messages
de Nacho abas en el tema de los mensajes
when he knows the case perfectly. In other words,
cuando él conoce el caso perfectamente O
Nacho Abad who has been in the case I
sea que Nacho abas que ha estado el caso
think he is one of the most
Yo creo que es de los periodistas más
informed journalists on the Marta de
informado del caso de Marta de
Castillo case, the one who knows the most about the case, I mean
Castillo el que más sabe del caso o sea
we can't even come close to what
es que no nos podemos ni asemejar a lo
he knows about the case he tells a
que él sabe del cas cuenta adás amigo
close friend of a friend of
íntimo de amigo amigo de de los padres
Marta de Castillo's parents has been the
de Marta de Castillo ha sido el
producer of the Netflix documentary
productor del documental de Netflix
so I understand now I'll tell you what
entonces entiendo ahora te cuento lo que
I don't understand I remember that
yo no entiendo yo me Yo me acuerdo que
Father Antonio said I found the
el padre Antonio decía encontré al
journalist I found the journalist for a
periodista encontré al periodista un
second eh
segundo eh
Sorry and the issue of all these
Perdona y el tema de de todas estas
photos that he places here I don't know a
fotos que que coloca por aquí no sé un
little is that the photos have nothing that is
poco es que la fotos no tienen nada que
the girl in bed okay It doesn't contribute
esa es la chica de cama vale No aporta
anything this photograph here in fact I think
nada esta fotografía aquí de hecho creo
that Let's see, I'm not going to tell you that it violates
que A ver no te voy a decir que vuln la
privacy because in the end  there's nothing
intimidad porque al final no hay nada
wrong with the photos or anything But why
malo en las fotos ni nada Pero por qué
publish them? I mean, no, there's nothing about
publicarlas no O sea no no tiene nada
this photograph, it's a photo that he
esta fotografía es una foto que él le
sends to his girlfriend, I mean, a photo that
manda a su novia ya o sea una foto que
he takes in the mirror without a
él se hace en la en el espejo sin
shirt on. It's that it's that there's nothing about the
camiseta Es que es que no tiene nada las
photos, the photos do have a date, they're very
foto las fotos sí tienen fecha son muy
important. Yes, because the messages have a
importante Sí porque los mensajes tienen
date, I understand. No. Or it doesn't have the photos are saved
fecha entiendo no O no tiene las fotos
with a date because the photos are
se guardan con fecha porque las fotos se
saved on the memory card, even
guardan en la tarjeta de memoria incluso
Marta appears in some photos that I was
sale Marta en alguna foto que estuve
looking at from the park,
viendo del parque está bien las fotos
those photos aren't good, but there are some in which you can
esas no pero sí que hay algunas en las
see like the group that they were in, the
que se ve como el grupo que estaban el
cuckoo Samuel Miguel So it looks like they
cuco Samuel Miguel Entonces se ve como
had that group, no, that's
que tenían ese grupo no Para eso está
fine, but really, a photo of his
bien pero realmente una foto de de la
girlfriend and such or him without a shirt
novia y tal o él sin camiseta a mí me
seems a
parece un
bit like here he put it here, he didn't
poco aquí ha puesto aquí no las ha
put them all, of course here he put a
puesto todas claro aquí ha puesto unas
few and he must have left a few
cuantas y se habrá dejado unas cuantas
for the program too, but the thing is that they don't
para el programa también pero es que no
have any more, more relevant, gra, that
tienen más más relevan gra el ese
journey that the cell phone took involved
trayecto que realizó el móvil implicó
two things, the first that justice
dos cosas la primera que la justicia
lost news of its existence, it didn't
perdió notici de su existencia no
cost anything. Well, here he talks a little about what you
costaba Bueno aquí habla un poco de lo
were mentioning, José  before That
que estabas mencionando José antes Eso
is the most shameful thing I mean that nobody
es lo más vergonzoso O sea que nadie
has any record of that phone and
tenga constancia de ese teléfono y que
that phone control
ese teléfono control
eh It's not that it's that
eh No es que es que tenían que haberse
all the phones of
cogido todos los teléfonos de todo el
everyone should have been taken at that moment it's that that is already a It does
mundo en ese momento es que eso ya es
n't make sense what should have been
una No tiene lógica lo que tenía que
done is to investigate the
haberse hecho es investigar
positions of all the phones
posicionamientos de todos los teléfonos
of all those involved and what I uh
de todos los implicados y a lo me eh
could be that
podría ser que se pudiera encontrar el
Marta's body could be found but the thing is that with what
cuerpo de Marta pero es que así con lo
has come out of this report it
que ha salido de este informe a mí me
seems very complicated to me the truth
parece complicadísimo la verdad
complicated complicated sadly is that
complicado complicado tristemente es que
if what there is is what we already
si lo que si lo que hay es lo que
know
conocemos
Imagine what would have come out with
ya Imagínate lo que hubiera salido con
all the well with the same
todos los bueno con la misma
investigation of Carcaño's cell phone But
investigación del móvil de carcaño Pero
of all of mine there s could have been crossed
de todos mía ahí s hubiese podido cruzar
data that would have been important There
datos que hubiese sido lo importante Ahí
H came out there It would have come out hey sorry
H salido ahí Hubiera salido oye perdona
for not moving so much but it's that I am with my
que no mueva tanto pero es que estoy con
leg and I have to be putting it
la pierna y tengo que estar poniéndola
to one side no Yeah man Man come on what was
en un lado no Sí hombre Hombre vamos
missing Eh well new
faltaba más Eh bueno nuevo
positioning and now we go to the subject of
posicionamiento y ahora vamos al tema de
the messages that Nacho gives like
los de los mensajes que Nacho le da como
certain importance and the thing about Ground
cierta importancia y la lo de la Zona
Zero no and such you are Ground Zero let's see  this I
cero no y tal eres Zona cero a ver este
understand that all the messages were to
entiendo que todos los mensajes eran a
the girlfriend no s
la novia no
February 10th you are my greatest gold there is not
s 10 de febrero eres mi mayor oro no hay
a second that I do not think about you I
ningún segundo que no piense en ti Te
love you and I have missed you so much I
amo y te he echo muchísimo de menos
will never regret the day at
nunca me voy a arrepentir del día del
Carrefour every day I love you more fat your
carrefour cada día te amo más gordo tus
kisses give me strength and your hugs
besos me dan fuerza y tus abrazos me
make me feel that you love me I
hacen sentir que me amas te
need you they started to speculate the
necesito empezaron a especular el
Carrefour Noah I understand from that message
carrefur Noé yo por ese mensaje entiendo
or that they know her the Carrefour and there they have
o bien que la conocen el carrefour y ahí
the first contact which would be
tienen el primer contacto que sería lo
logical no I never rep kissed that they
lógico no nunca me rep beso que se
gave each other there next to or something like that
dieron allí al lado o algo así
have Tena 15 years old or in the watercress she
ten Tena 15 años o sea o en el berro se
ate something and love arose I
comió algo y surgió el amor es que no
have no idea but that it will be something of
tengo ni idea pero que será algo de de
her roll of 15 year old girl and roll that
su rollo de niña de 15 años y rollo ese
yes I do not see it great either absolutely
sí no le veo gran tampoco absolutamente
nothing because it is that people tell me
nada porque es que me dice la gente
well the carfu how do you know that they met I do
bueno el carfu cóm sabes tú que se conoc
not know if they met Me listening to
yo no sé si se conocieron Yo escuchando
that message as if it says I will never
ese mensaje como si dice nunca me voy a
regret that day in Las
arrepentir de aquel día en el parque Las
Palomas park well I imagine because the  couple of
Palomas pues imagino porque el par de
the pigeons with your boyfriend that clar apart
las palomas con tu novio que clar aparte
because he was going to put that message in
porque la iba a poner ese mensaje en
code So to speak Why would he do it, he doesn't have let's
clave Por así decirlo Por qué iba a
see but you
hacerlo no tiene vamos a ver pero tú lo
heard him talk sometime You think he
escuchaste habl alguna vez Tú crees que
could do code of something what goes that goes nothing
podía hacer clave de algo qué va que va
nothing apart is that in this program
nada nada aparte es que en este programa
what leaves me thinking after
a mí lo que me deja pensando después de
seeing the program code 10 Is that the
ver el programa de código 10 Es que la
girl had something to do with it and that is no no the
niña tuvo algo que ver y eso es no no la
girl no the girl knew everything but that was
niña no la niña lo sabía todo pero eso
already known that the girl knew everything what she's
ya se sabía que la niña lo sabía todo lo
telling you Nach goes there were
que te está diciendo Nach va es que
more people apart well including this
había más gente aparte bueno incluida la
girl there were more people who
chiquilla esta que había más gente que
know where the body and I don't doubt it either that maybe she
saben dónde el cuerpo y tampoco lo dudo
knows eh I
que a lo mejor lo sepa eh yo igual igual
might as well think about it the girl
lo puedo llegar a pensar la niña lo
knew everything the girl knew that Miguel
sabía todo la niña sabía que Miguel
Miguel carcaño confesses to her about Marta
Miguel carcaño le confiesa lo de Marta
the first night and you think they wouldn't have let him go Yeah
la primera noche y tú crees que no lo
man maybe he doesn't
hubieran largado Ya tío que igual no
know where she is but that he knew what was
sabe dónde está pero que sabía lo que
happening we don't know of course the
pasaba no sabemos claro es que la la
minor had three versions or rather Rocío
menor Tuvo tres versiones o sea Rocío
had three versions not in one she said she didn't
Tuvo tres versiones no en una dijo no
know anything in the other she gave the
sabía nada en la otra dio lo del
Guadalquivir and in the last one in
Guadalquivir y en la última de ella en
the third it says about the brother who was
la tercera dice lo del hermano que le
threatening her and I don't know what and that
hacía amenazas y no sé qué y que
supposedly Carcaño told her that he went
supuestamente carcaño le dijo que fue
with him and his brother and some others, that is, he
con él y con su hermano y unos más o sea
says some more. That is, he mentions
dice unos más O sea que menciona a
several more according to Miguel Carcaño who
varios más según Miguel carcaño que le
told him and that he went to clean up a pool of
dijo y que fue a limpiar un charco de
blood and then to get rid of the body.
sangre y después a deshacerse del cuerpo
Also that same night he tells her I have to
además esa misma noche le dice tengo que
go to my house because there was something wrong with
ir a mi casa porque haby un marrón con
Marta and I killed her because she got into a
Marta y la he matado porque se ha
fight with my brother. Now
peleado con mi hermano Ahora sí cuenta
the girl tells what she tells Miguel. But I can
la niña que le cuenta a Miguel Pero eso
tell you that everyone who
te digo que eso se sabe todos los que
has followed the case knows this, that's why I don't
han seguido el caso lo saben por eso no
know either what mystery they want to
sé tampoco el misterio que le quieren
give it now to what the girl
dar ahora a lo que pudiese saber la niña
in bed could know, if the girl in bed
de de cama si es que la niña de cama lo
knew it, of course, this is because of the issue of
sabía claro esto es por el tema de lo de
the date, not the dating of the messages
la fecha no del fechado de los mensajes
that they say is like between the arrest
que dicen que es como entre la detención
and the fact that they are already Pipe. So to speak,
y que los están ya Pipe Por así decirlo
the police and that's why they say these messages could be important, that's why they say these
la la policía y por eso dicen estos
messages could be important, that's why
mensajes podrían ser importantes por eso
and now because of the Carrefour issue,
y ahora por el tema del carrefur que
right there in B there is a Carrefour and
justo allí en el B hay un carrefur y
well also  the super smart police
bueno también la policía super avispada
who had the phone tapped but
que tenía pinchado el teléfono pero
all these messages escaped to
todos estos mensajes se les escaparon a
already V sad uncle fat mom no fat
ya V tío triste gordo mamá no gordo
Call mom later and ask her if
Llama a mamá luego y pregúntale si
you can come tomorrow because like yesterday
mañana puedes venir porque como ayer fue
these people went to ground zero Well I don't know if you
esta gente al punto cero Pues no sé si
can come call her I love you kiss let's
podrás venir llámala tú te amo besito a
see what's strange there well here for
ver qué hay de raro ahí pues aquí para
those who know the case for those who
los que conocen el caso para los que
know the case of course here the one who doesn't
conocen el caso claro aquí el que no
know Seville says [ __ ] ground zero
sabe Sevilla dice [__] el punto cero
they are talking about the point where
están hablando del punto donde
they buried the
enterraron el
body and ground zero here why is it
cuerpo y el punto cero aquí por qu se
called like that José why is it called like that or or
llama así José porque se llama así o o
why of everything but I mean in Seville Yes
por qué de tod pero o sea en Sevilla Sí
yes in Seville a police station in particular
sí en Sevilla una comisaría en concreto
is called the point to the
se le llama el punto a la central de la
National Police headquarters the headquarters to the one in Los
Policía Nacional la central a la de Los
Remedios noana laana the
Remedios noana laana la central de la
police headquarters here in esp in Seville Of course
policía aquí en espa en Sevilla Claro
but because the police themselves call it that d
pero porque lo llama así la propia
That's where the
policía d Allí es donde van los
detainees go where everyone goes That's
detenidos donde va todo el mundo Esa es
the police headquarters Okay well that's
la central de la policía Vale pues pues
what it refers to here they would go to
a eso lo que se refiere aquí irían para
declare surely or something during
declarar seguramente o algo durante
during the during the investigation before
durante la durante la instrucción antes
arresting Miguel they passed  over there
de detener a Miguel pasaron por ahí
everyone in bed the father the mother passed away
todos los de cama el padre la madre pasó
everyone the only thing was the grandmother who
todo el mundo lo único que la abuela que
died later that the grandmother was the one who
después murió que la abuela fue la que
cleaned the jacket in the washing machine with
limpió la chaqueta a la lavadora con
Miguel's blood anyway
sangre de Miguel en fin por ahí pasó
everyone passed away and during that period of
todo el mundo y durante ese periodo de
time the people from the town of
tiempo la gente la gente del pueblo de
camas began to blame the
camas empezó a echársela a la familia de
camas family and they kicked Miguel Carcaño out
camas y ellos echaron a Miguel carcaño
because Miguel Carcaño lived in cama of
porque Miguel carcaño vivía en cama
course the girl is telling him here Hey
claro la niña le está diciendo aquí Oye
these people went yesterday I don't know what
esta gente fueron a ayer yo no sé en qué
situation your thing is in now
situación se encontrará ahora lo tuyo
Ask her if you can stay here or not in case
Pregúntale adás si te puedes quedar o no
things get too hot
aquí por si está la cosa muy caliente no
you're not going to be able to stay do you understand or not
te vas a poder quedar me entiendes o no
Yes it's that it's the most logical thing it's that there's
Sí es que es que es lo más Lógico es que
no other m I see it there too
no hay otra m yo lo veo por ahí también
that there's no other no there's no other
que no hay otra no por ahí no hay otra
eh you let's go here it's that look I love you
eh ti vamos aquí es que mira te amo
chubby rest know that you
gordito que descanses que sepas que me
owe me one Maybe she made some
debes una A lo mejor ha hecho unas
croquettes yes No no that's clear
croquetas sí No no eso está claro
she knew it too No yes But you
también ella lo sabía No si Pero me
owe me one Maybe because they
debes una A lo mejor porque la han
let her sleep at her house or because the  has
dejado dormir en su casa o porque la ha
picked up or because because she knew about
recogido o porque porque conocía lo de
Miguel Carcaño, she told him it
Miguel carcaño se lo
could be because this girl was
de puede ser por qué no esta niña tenía
15 years old and also she tells him I love you
15 años y también sea le dice te amo
fatty, rest well, know that you
gordito que descanse que sepas que me
owe me one it could be because of a trivial thing
debes una puede ser por una cosa banal
that happened that day that she told him
que pasó aquel día que le dijera ella
this and that the nonsense about
esto y el otro las tonterías de los
boyfriends years or it could be that she
novios años o puede ser que se lo
was telling him for that reason but even if it
estuviese diciendo por eso pero aunque
was for that reason there is no doubt because we
fuese por eso tampoco hay duda porque
know that she already knew him and she knew and
sabemos que ya lo conocía y lo sabía y
everyone who has followed the case and
todo el mundo que ha seguido el caso y
who has heard the girl's statement
que ha escuchado la declaración de la
before the judge at trial knows
niña ante el juez en el juicio sabe
perfectly well that she knew that she
perfectamente que lo sabía que ella
knew that Miguel Calcaño declared it to her
conocía que Miguel calcaño se lo declara
that night when she catches him answering
aquella noche cuando lo coge atendiendo
a call and she notices that he is going to climb out
una llamada y lo coge que se va a salir
the window and then she asks him
por la ventana y entonces le pregunta
where he is going that is when Miguel Calcaño
que dónde va es cuando Miguel calcaño se
tells her and I think that she is the one who puts
lo cuenta y creo que es ella la que echa
Miguel Carcaño's clothes in the washing machine
la ropa de Miguel carcaño en la lavadora
and the grandmother washes them who unfortunately
y la lava la abuela que por desgracia
when the grandmother goes to testify at
cuando la abuela va a declarar en el
trial she is already dead she cannot testify
juicio ya está muerta no puede declarar
all that you know it is true that you should
todo eso ya se sabe es que es verdad que
not create a mystery about something  that is already
no hay que crear misterio de algo que ya
known, I mean, I see it as absurd
se conoce o sea es que lo veo absurdo
because it doesn't help at all, not for any other reason.
porque no ayuda en nada no por otra cosa
Because if it helped in something, but it doesn't help
Porque si ayudase en algo pero no ayuda
at all, okay. And what is it, what is it that was
en nada vale Y qué es lo que qué es lo
happening? Also, José, I don't know if he
que pasaba también José no sé si tiene
has the map of the two plots of land
estoy el mapa de lo de los dos terrenos
next to the Carref, okay, we share it or
al lado del carref vale compartimos o
what? And based on whatever it is, it's not
qué sí y en base a qué sea es que no ent
in the program what they were implying. It was
en el programa lo que daban a entender
that for them it was super important,
Es que para ellos era super importante
the bacie area is this, okay. This is
no la zona del bacie es esta vale Este
the shantytown settlement, the
es el asentamiento chabolista el
Triangle, not the Bermuda Triangle. Yes, this is
Triángulo no de las bermudas Sí este es
the Chavista settlement, the bac is this,
el asentamiento chavista el bac es esto
okay. But the bac is this. I'll tell you one
vale Pero el bac es esto te digo una
thing. You from here and I'm going to show it to you
cosa Tú desde aquí y te lo voy a enseñar
so that everyone can see it. Look at
para que todo el mundo lo vea tú Fíjate
what it looks like before entering, this is
cómo es antes de entrar que esto es el
Google Maps. These are roads and
Google Maps Estos son carreteras y el
Google Maps is not there, eh, I mean, look where we
Google Maps no está eh o sea Mira donde
stayed, we didn't enter this way, no entrance at
nos quedamos no entramos de esta no entr
all. Well, that's the bac, okay, this
ninguna á Bueno eso es el bac vale esto
is a shantytown that is
es un asentamiento chabolista que hay
here in Seville, I already explained to you that these
aquí en Sevilla ya os expliqué que esto
were fences.
eran vallas y que ya esto esto eran
and that these were already fences because this is a park and there are no fences anymore and I told you I'll tell you why there are no fences Well imagine why there are no fences okay because we all know how to sell metal metal by weight No
peso sabemos todos Cómo se vende no en
anyway this is the void there is this that you see
fin esto es el vacío está esto que veis
here White is the cemetery wall
aquí Blanco es la Tapia del cementerio
okay Well what we are going
vale Bueno pues lo que vamos lo que
to understand in code 10 were the
daban a entender en código 10 eran las
esplanades that were without buildings
esplanadas que había sin edificación
near the void and they are these that are here
cerca del vacío y son estas que hay aquí
this one you have here MM and this one you have here
esta que tienes aquí MM y esta que
that now there is a
tienes aquí que ahora sí hay un centro
social center But in 2009 it was not there or rather 2009 it was
social Pero en 2009 no estaba o sea 2009
built between 2009 and 2010 this
se hizo entre 2009 y 2010 este centro de
community services center so these
servicios comunitarios entonces estas
two esplanades were without anything but of
dos esplanadas estaban sin nada pero
course it is what I was saying and in the video that
claro es lo que yo decía e el vídeo que
I recorded let's see this first one that
yo grabo vamos a ver esta primera que
is here if you notice first they have
está aquí si os dais cuenta primero
a circumstance these
tienen una circunstancia estás
esplanades and damn where have we gotten ourselves into
explanadas y [__] dónde nos hemos metido
Okay he put you inside how am I going I
est Okay te ha metido dentro cómo me voy
got into the car full host this
Met dentro del carre full [__] está
carref in the gasoline  the carrefour is amazing
carref en la gasolina el carrefur flipa
dude Oh well this one is new this wasn't there
tío Ah pues esta es nueva esta no estaba
in my
en mi
time Now there's a host This is new
época Ahora hay una [__] Esta es nueva
before it wasn't new I mean it's
antes no estaba nueva quiero decir que
not that long ago this was back
no tiene mucho tiempo esta estaba atrás
man well I was late God when Well
hombre pues estaba atrasado Dios cuando
I've never been to this
Pues yo no entrado nunca en esta
gas station Well back to what we're going to and live
gasolinera Bueno a lo que vamos y viv
my whole life come to what we're going to I'm already
toda mi vida venga a lo que vamos ya me
lost I don't know it was here damn Well that's
perdido ya no sée estaba aquí [__] Bueno
it Well look now no no in
pues eso Pues mira ahora no no en la
Marta de Castillo's time you weren't at the
época de Marta de Castillo no estabas a
gas station I'll tell you to refuel
gasolinera te lo digo yo a repostar
Trium they tell you Yeah yeah yeah [ __ ] wait
trium te dicen Sí sí sí [__] espérate
man where was I I've already got myself into a mess here
tío dónde estaba yo ya me he liado aquí
damn this gas station has blown me away
[__] que me ha descocado la gasolinera
man freak out I hadn't seen it this
tío flipa yo no la había visto esto no
wasn't there in 2009 okay Let's go
estaba en el 2009 bueno Vamos
there we go here okay we're out
allá nos ponemos aquí vale estamos fuera
of thea Look the esplanade would be this the
de laa Mira la esplanada sería esta lo
first thing you have to keep in mind
primero que tenéis que tener en cuenta
is that in these plains there are no
es que en estas planadas no hay árboles
tall trees there are no bushes this has always
altos no hay matorrales esto siempre ha
been valid in fact look at it let's go to the
sido valdo de hecho miradlo vamos a la
next date when the castle mark
fecha próxima cuando marca del castillo
and it's a bio land let me explain no I mean
y es un terreno bío me explico no O sea
you park  Here you stand here esplanade and
tú aparcas Aquí te pones aquí escada y
everyone can see you, whether you pass by this
te ve todo el mundo pase por esta
road or pass
carretera que pase por esta O que pase
by this one and don't think that they don't see. First of all, we
por esta y no penséis que no ve primero
have cameras in the Carrefour 247
que tenemos cámaras en el carreful 247
on each corner, so be clear, we have
en cada esquina o sea eso tenerlo claro
one here and then on the other corner
tenemos una aquí y luego la otra esquina
we have another one, okay, see. Here it is in
tenemos otra vale ve Aquí está en el
2014 but in 2008 it isn't there
2014 pero en 2008 no
and another thing that is also very
está y otra cosa que también es muy
interesting is that at the end of this
interesante es que al final de esta
road, these flat areas, we have
carretera de estas planadas tenemos
these apartment blocks and they can also see you
estos bloques de piso y también te ven
because it has nothing. I mean, it
porque es que no tiene nada O sea no
has nothing, there isn't even a tree to
tiene nada no hay ni un árbol que te
block you. I mean, you understand me. No, that's the
tape O sea me entendéis No eso es lo
first thing, okay. This would be the first
primero vale Este sería la primera
Esplanade, the one that is next to the Carrefour
Explanada la que está pegada al carrefur
and then another thing is the
y luego otra cosa está la zona de los
truck area, over here it is where the
camiones por aquí es donde carga el
Carrefour loads, you know, they load at
carrefur que sabéis que cargan de
dawn, there is a lot of movement, it is
madrugada que hay mucho movimiento que
not an area that is not passable, and
no es una zona que no sea transitable y
this Avenue does have a lot of traffic. Eh,
esta Avenida sí tiene mucho tránsito Eh
yes, this one. Yes, because this is the one that runs
sí esta Sí porque esta es la que va
parallel to the Basque Country and people don't want to
paralela al bacia y la gente no quiere
get to the avenue. And then they usually take this one,
llegar al va Y entonces suele [__] esta
okay, this would be the first one.  esplanade and
vale esta sería la primera esplanada y
then we have the second one which is this one which is
luego tenemos la segunda que es esta que
bigger and is still unbuilt on today in
grande que sigue sin edificar aún hoy de
fact it is like this Right now we go back to the
hecho está así Ahora mismo volvemos a lo
same thing they are esplanades that are not
mismo son explanadas que no están
covered that are very clear that you can
tapadas que están muy diáfanas que te
see but if we go for example to 2008
ven pero si nos vamos por ejemplo a 2008
because 2009 we do not have it we have
que porque 2009 no lo tenemos tenemos
2008 in fact there was talk of wells
2008 de hecho se hablaba de pozos
in that area too Yes there is a well there
también en esa zona Sí hay un pozo ahí
but what I am getting at but you look at one
pero a lo que voy pero tú fíjate una
thing Axel this Esplanade in 2008 it seems
cosa Axel esta Explanada en 2008 se ve
that they were building Ho are they going to
que estaban construyendo Ho van a
build and at that time between 2008 and
construir y en esa fecha entre 2008 y
2009 it has
2009 tiene
surveillance let me explain don't be this esplanade
vigilancia me explico no sea está plada
is guarded at all I think that
estáa vigilada nada yo yo pienso que
this is not the place but even so even so no No
este no no es el lug pero aún así aún
even so it does not make any
así no No aún así no tiene ningún
sense this place if you look this
sentido este lugar si te fijas esta
Esplanade borders two things it borders
Explanada linda con dos cosas linda con
this polygon that we have here which is the
este polígono que tenemos aquí que es el
polygon that is in San
polígono que está en San
Geronimo Okay which is a little
gerónimo Vale que está un poquito más
further on is Esplanade
adelante está Explanada
okay And in this polygon there is  surveillance
vale Y en este polígono hay vigilancia
Also apart from the fact that at that time the
También aparte que en esa época la
esplanade was under surveillance because the
esplanada estaba vigilada porque el
car is in this area here you can see
coche está en esta zona de aquí ve
the entire
perfectamente toda la
Esplanade perfectly here there is surveillance and here
Explanada aquí hay vigilancia y aquí
too which is where the business park
también que es donde está el parque
of San Jerónimo is I mean it is not an
de de de San Jerónimo O sea no es una
area you tell me Hey they can
zona tú me dices a mí Oye se pueden
put it and such well let's see they can It would
poner y tal bueno a ver pueden Así
be like 2009 more or less okay the
estaría 2009 más o menos vale los coches
surveillance cars Look where they are you see it
de vigilancia Mira dónde están lo veis
no no no that area No apart from the fact that
que no que no que esa zona No aparte que
the police are around there a lot in the
por ahí rula la policía mucho en la
roundabout in the Carrefo itself
ronda en la rotonda del carrefo mismo
they do a lot of controls on weekends
hace muchos controles los fines de
weekend that it doesn't make sense the truth is
semana que no tiene sentido la verdad
this place wouldn't make sense at all
este sitio no tendría sentido ninguno
but they knew not everything all this
pero que ellos conocía no todo toda esta
area they knew it
zona la conocían de
very well of course I do because I am from here I
sobrao claro yo sí porque soy de aquí o
mean I was raised here and I have
sea yo es que me he criado aquí y esta
taken this street a lot of times I
calle la he cogido un montón de veces o
mean
sea
Look you see how they were building these
Mira ves cómo estaban edificando estos
2009 from here we can see you see that they
2009 desde aquí lo podemos ver ves que
are putting in the pipes it is that you can see you see that you
están metiendo las tuberías es que se
still see that it is still
veado ves que todavía ves que todavía
on these fences that is 2009 No yes well
está en estas vallas eso es 2009 No sí
if it is on these fences it is  because there is
pues si está en estas vallas es porque
surveillance because at the time that
hay vigilancia porque en el momento que
surveillance was given it was no longer V 2013
de dado de vigilancia ya no V 2013
change no and apart from that apart from that if they have
cambio no y aparte que aparte que si han
built in one of the escampa in that in
edificado en uno de los escamp en ese en
that escampa they have dug no what I
ese escampado han escarbado no lo que te
want to tell you is that since there was
quiero decir que al haber material de
construction material in 2009 There still had to be
obra en 2009 Todavía tenía que haber
surveillance there is still surveillance because
vigilancia todavía ha vigilancia porque
you go back to 2013 and here you can see that there is no
ya te vas a 2013 y aquí ya se ve que no
surveillance at all here they have already
hay vigilancia ninguna aquí ya han
removed the fences that the fences
quitado las vallas que las vallas las
have been stolen and there is no surveillance in
han robado y ya no hay vigilancia en
2009 we still have the fences which
2009 todavía tenemos las vallas lo cual
means that they have not stolen
quiere decir que no han robado todavía
the fences yet Because there is still surveillance do you
las vallas Porque todavía hay vigilancia
understand me or not it is those two of course and the
me entiendes o no es esos dos claro y el
other topic that is discussed in the program
otro tema que se Comenta en el programa
a woman comes out talking about that they
que sale una mujer hablando que que
say about the cemetery that
dicen lo del cementerio ese ese
cemetery that is there yes the cemetery
cementerio que hay ahí sí el cementerio
is fando it is the cemetery of Seville that
se fando es el cementerio de Sevilla ese
cemetery that we have here in
el cementerio que tenemos aquí en
Seville but jump over the wall you are not
Sevilla pero saltarte la Tapia no te la
going to jump over it with a body That is
vas a saltar con un cuerpo Eso está más
clearer than water we are talking about
claro que el agua estamos hablando de
a
una
wall that they have insinuated they have insinuated
Tapia que han insinuado han insinuado
that in the program yes yes yes yes even
eso en el programa sí sí sí sí incluso
A woman comes out saying, well, they
sale una mujer diciendo Bueno aquí se
could have gotten in here, nobody had seen them for
Podrían haber metido no los había visto
sure, and they opened a wall and left
nadie seguro y abren una Tapia y dejan
the body there. The lady says something like that. I'm
ahí el cuerpo Algo así dice la señora yo
going to ask a question. If it were so easy to
voy hac una pregunta si fuese tan fácil
make people disappear in
hacer desaparecer gente en los
city cemeteries, why would they make their
cementerios de las ciudades Por qué se
lives so complicated for the
iban a complicar tanto la vida a los
murderers? We used to go to cemeteries and
asesinos íbamos a los cementerios y
make them disappear. In fact, they talk, I don't
hacemos desaparecer de hecho hablan no
know if you remember this theory that is
sé si os acordáis de esta teoría que se
widely hyped on social media about
magnific mucho en redes sociales de la
supposed cremation and such. I don't know, I don't know
supuesta incineración y tal No sé no sé
if it is, I don't know, it was Manuel Wert who
si es no sé era Manuel wert el que lo
said it or something like that on the program that says
dijo o algo así en el programa que dice
something like there were like some
algo así como que había como unas
incinerators right in the cemetery next
incineradoras justo en el cementerio al
door. Of course, of course, not next door, not inside, and
lado Claro claro no al lado no dentro y
very easy for them, eh. Yeah, man, let's
muy fácil para ellos eh Sí hombre vamos
see, let's see, let's see. Open me. Open me. Open me
a ver vamos a ver vamos a ver Ábreme
the photo, Javi. The image,
Ábreme Ábreme la foto Javi la imagen
let's see. The incinerator is
vamos a ver la incineradora la tienes
here, I mean, this is the incinerator. This
aquí o sea esta es la incineradora Esta
is the entrance to the cemetery. Here you have
es la entrada al cementerio aquí tienes
the chapel and here is the incinerator. But
la capilla y aquí la incineradora pero a
I don't care. I mean, what do you think?
mí me da igual o sea tú queé te crees
that a guy from the street comes in with a
que ahí entra un tío de la calle con un
body and burns it, let's go and in this
cuerpo y lo quema vamos y en esta
roundabout no no what roundabout let's see I'm
rotonda no no que rotonda vamos a ver
back to the same thing You think you enter the
vuelvo a lo mismo Tú crees que tú entras
cemetery with a and burn it, whoever
al cementerio con un y lo quemas el que
insinuates that, let's see who can burn it,
insinúe eso a ver quién puede quemarlo
whoever has
el que tenga
access, a person who is inside
acceso una persona que esté ahí dentro
but not the smoke that comes out, I don't care
pero no el humo que eche me da igual
because people are burned every day
porque se quema gente Todos los días
but yes but not at night, yeah, but I
pero sí pero no de noche ya ya pero te
want to tell you no no the crematorium doesn't work
quiero decir no no el crator no funciona
at night but I want to
de noche pero te quiero
tell you who is its owner can suggest
decir quién es su anicio puede plantear
that a person is going to enter there at
que una persona va a entrar ahí de noche
night and start burning
por la cara y va a ponerse a quemar a
someone, a crematorium It is marked there
alguien un crematorio Está marcado ahí
and on the entrance door that is
un y en la puerta de entrada que está
guarded in the cemetery, I don't remember
vigilada en el cementerio no recuerdo
who said that but I know that I
qui lo quién lo dijo eso pero sé que lo
said it on the program a good clip was marked
dijer en el programa se marcado un buen
B eh, I mean, I think there was already
clip B eh o sea yo creo que ya había
news These are cold storage chambers
noticias Estos son cámaras frigoríficas
what is here I tell you because I have
esto que hay aquí te digo porque yo he
had it, a relative of mine died, they
tenido yo murió un familiar mío lo
put him in these chambers Here there is a
metieron en estas cámaras Aquí hay una
chapel that when you come here they
capilla que cuando tú vienes aquí te
celebrate mass for you here in the chapel  and then you
hacen la misa aquí en la capilla y luego
go to the incineration and what goes
pasas a la incineración y lo que van
here that also enters from behind the
aquí que además entran por detrás el
clearing was also talked about a
claro también se hablaba de de una
company specialized in cleaning
empresa de especializada en limpieza de
religious premises
de locales religiosos
no
no
yes the company that works is supposedly
sí la empresa la que trabaja se supone
Carcaño or in other words Miguel Carcaño worked
carcaño o sea Miguel carcaño trabajaba
for that
para esa
company that I don't know that It is supposed not Or
empresa eso ya no lo sé Se supone no O
is it what he says or to glimpse The Manuel
es lo que dice o de entrever El Manuel
Huerta that is what he lets slip but I do
Huerta eso es lo que deja entrever pero
n't know Of course there could be some
no lo sé Claro ahí podría haber una
information that he had easier access
información de que tuviera acceso más
to this type of some place where the
fácil a este tipo de algún lugar en el
body could be disposed of more
cual se pudiera deshacer del cuerpo más
easily thanks to that
fácil gracias a esa
position I don't know but it was like that
posición no sé pero fuese
I think there was with the
así yo creo que había con el propio
report itself with the
informe con los
positions there was more than
posicionamientos habían noticias más que
enough news to have had to resort
de sobra para tener que haber recurrido
to this bit or this sensationalism that has
a a este bit o este amarillismo que se
gotten in there that we are going to I do not believe that that not
ha metido ahí que vamos yo no me creo
even the ones who have
que que que ni los propios que han
written this article saying about the
escrito este artículo diciendo lo de los
messages publishing the photos putting
mensajes publicando las foto poniéndole
that mark on the photo or in other words they have made a
esa marca a la foto o sea han hecho un
gossip that that still does to you
cotilleo que eso todavía te lo hace
you will see well it is I mean nothing happens
verás tú bueno está O sea no pasa nada
we do it It is not in the end of course let's
nosotros lo hacemos No es al final claro
see in the end the journalist is
a ver al final el el periodista está
doing his job and he's looking a
haciendo su trabajo y está buscando un
little morbid too No what happens
poco el morvo también No lo que pasa que
man I don't know if the whole family that
hombre Yo no sé si toda la familia que
is side by side with him is not a
está codo a codo con él no es una forma
clear way for him to have the exclusives to
claro para que tenga las exclusivas a
another I don't have it I have it but [ __ ] it is
otro no la tengo la tengo yo pero [__]
that it was not necessary on this occasion there
es que no hacía falta en esta ocasión
was news but speculating already with the
había noticias pero especular ya con
clearing that they are s man see if then
escampa que están s hombre ver si luego
things come out that can support you for
salen cosas que te puedan avalar por
example some hypotheses well it is possible
ejemplo algunas hipótesis pues se puede
but with what there is right now with what
pero con lo que hay ahora mismo con lo
we have right now the thought that
que tenemos ahora mismo el pensar que
a person outside the premises is going to
una persona ajena al recinto vaya a
enter with a body I see it impossible
entrar con un cuerpo yo lo veo imposible
but if it is that he had it easier and now we
pero si es que lo tenía más fácil y ya
move on to the Daniel Sancho thing so that
pasamos a lo de Daniel Sancho para que
the half shore that gives us
la media orilla que nos que nos de
time to deal with it if it is that he had it
tiempo a tratarlo si es que lo tenía más
easier having marked having spun
fácil el haber marcado haber hilado las
things of the positions both those
cosas de los posicionamientos tanto los
up and those that go
de para arriba como los que van para
down having spun it with the
abajo haberlo hilado con las
final conclusions of the
conclusiones finales del documental de
Netflix documentary Of course of course because the bar is
Netflix Claro claro porque es que el bar
not And of course with the boxes and the
no Y claro con lo de las caj y las
cameras to Let's see it is not bad to open new
cámaras a A ver no está mal abrir nuevas
alternatives and new ways and new
alternativas y nuevas vías y nuevas
possible things but as long as something
cosas posibles pero siempre que la avale
else supports it or rather  I mean the
otra cosa o sea quiero decir el
cemetery Well if we have something
cementerio Bueno pues si tenemos algo
that can be proven okay but if we don't have
que pueda avalar vale pero si no tenemos
anything that can't be proven it's stupid to
nada que no pueda avalar es una tontería
throw that to the wind or enti or I mean and in the
lanzar eso al viento o enti o sea y y al
end uh the information is that what
final eh la información esta que que
the infiltrator said I don't know if you remember
dijo el infiltrado no sé si os acordáis
that he gave information on Antena 3 of
que dio una información en Antena 3 de
Espejo Público that he got
Espejo Público de que él consiguió una
information that he knew that
información que sabía que habían sacado
Marta's body had been taken to an uh apartment that
el cuerpo de Marta hacia un eh piso que
was close to León 1i and that
estaba cercano a León 1i y que al
apparently the apartment belonged to a man of
parecer el piso era de un señor de
Colombian origin uh of that information
origen colombiano eh de esa información
Nothing else was known yet it's that you know
No se supo nada más nun es que sa sabes
what happens Axel that for me man uh For me
qué pasa Axel que para mí tío eh Para mí
the answer is in the most logical for
la respuesta está en lo más lógico para
me for my personal opinion the
mí para mí opinión mía personal el
body is put in a place at night
cuerpo lo ponen en un sitio por la noche
because at night you don't have time to
porque por la noche no te da tiempo a
react I mean they had to get it out quickly
reaccionar O sea tení que sacarlo rápido
exactly cl they are not murderers they are
exacto cl no son no son asesinos no son
nothing no I mean yes But they know that point
nada no O sea sí Pero saben que el punto
they know that point zero is the house on
saben que el punto cero es la casa de
León 13 I mean I mean They know
León 13 O sea quiero decir Ellos saben
that laon and from there they have to
que laón y de ahí de ahí la tienen que
get it out Of course get the  they
sacar Claro que sacar la sacano que la
take it out at 1:00 in the morning the
sacan a las 1 y pico de la mañana os lo
first thing they do is let's get out of here now
primero que hacen es Vámonos de aquí ya
in case someone comes, there's no one there of
por si viene alguien que no haya nadie
course, and they take out the body we'll be back in a
claro y sacan el cuerpo volvemos en un
while we'll be back in a while we take out the
rato volvemos en un rato sacamos el
body but let's go now for now let's go
cuerpo pero Vámonos ahora de momento
so that no
vámonos para que no haya nadie no hay a
one is there there's no one they take out the body they prepare an
nadie sacan el cuerpo se preparan
alibi and and and that's it and prepare the
cuartada y y y es que eso y prepara las
tools to get rid of the body you
herramientas para deshacerte del cuerpo
don't arrive unexpectedly
no llegas de improvisto
and those with your hands you you Suddenly you
y esas con las manos tú tú De repente te
kill someone in your house even if it's
cargas a alguien en tu casa aunque sea
by accident and you have no way to
por accidente y tú no tienes manera de
hide a body behind your face I mean you have to
ocultar un cuerpo por la cara o sea
make a huge mess
tienes que liar un pitote de la de la
and and and they're here at 3 in the
[__] y y y ellos están a las 3 de la
morning eh each one doing their thing so
mañana eh cada uno a su rollo tan
calmly the other one with his girlfriend the other one
tranquilo el otro con la novia el otro
chatting with I don't know who and the other one
chateando con no sé quién y el otro se
starts looking with the rest of their friends I
pone Buscar con el resto de las amigas o
mean they're at two or three hours they're
sea están a a las dos o tres horas están
so calm they haven't had time to
tan campantes no les ha dado tiempo de
think of a strategy and hide the
pensar una estrategia y de esconder el
body let's see for me the most  It is logical
cuerpo a ver para mí lo más Lógico es
that they hid the body in a place
que el cuerpo lo escondieron en un sitio
eh the first night and the next day they
eh la primera noche y al día siguiente
plan how to hide it
ya planean la forma de esconderlo A lo
Maybe during the day I think during
mejor durante el día yo creo que durante
the following night the mother of the cuckoo
la noche siguiente ad la madre del cuco
even said one of these things of the
incluso dic una de estas las cosas del
infrato that I have the recording there they
infrato que tengo la grabación por ahí
tell him Well but you have the
le dicen Bueno pero tú tienes las
calls from that night and from that
llamadas de aquella noche yce de aquella
night and the next day and another as if to
noche y del día siguiente ya otro como
say that more things also happened
diciendo que también pasaron más cosas
the next day the other but
al día siguiente el otro pero es que es
the most logical thing is that and and the
que lo más Lógico es eso y y el
positioning and all the indications point you
posicionamiento y todos los indicios te
up damn grab a machine
dan para arriba [__] coge ya una máquina
and start digging damn it costs
y poneros a escarbar [__] que cuesta
digging I'm sure digging that costs
escarbar seguro que escarbar eso cuesta
less than the Je de de ped Sánchez to
menos que el Je de de ped Sánchez para
get through I think I would have taken it and I
pasar creo que yo hubiese cogido y os lo
tell you sincerely if I were man I mean
digo sinceramente si yo que sí tío O sea
no but if I were the judge I
que no pero si yo fuese la jueza yo
would have taken Carcaño to the land
hubiese llevado a carcaño al terreno
of course a permit we get it we take it
claro un permiso lo sacamos lo llevamos
to the land and it is not the same to say I think
al terreno y é no es lo mismo decir creo
they are Tas side by side to be there in situ
que están Tas lado a estar allí in situ
on the land and say host Well here
en el terreno y decir [__] Pues aquí
yes  I situate myself And it's that no no that's what had to have been
sí me sitúo me Y es que no no eso es lo
done taking the
que se tenía que haber hecho llevar al
old man to the field
carcaño al terreno eso lo tiene que
a judge who wants to do that has to take care of that I mean
[__] un juez que quiere hacer eso O sea
I've seen judges in Cases I'm not going to
yo he visto jueces en Casos no voy a
mention who but
mencionar Quiénes pero se me vienen
some come to mind in which there have been
algunos a la cabeza en las que habido
judges who have passed and this went
jueces que han pasado y esto paso
quietly the file I don't know And then
tranquilo el archivo no sé Y luego te
a judge comes and says let's go to the site
viene un juez y dice vamos al sitio
let's go see what happened here this
vamos a verlo queé ha pasado aquí esto
this let's see what I can see you know and this
esto a ver que yo lo vea sabes y esto
has to be taken by one eh this has to be
tiene que cogerlo uno eh esto tiene que
taken by one who wants to do it and that
cogerlo uno que quiera hacerlo y que
Miguel takes him out of jail with
coja Miguel lo saque de la cárcel con
four civil guards and they go over
cuatro guardias civiles y se vayan para
there to Majaloba and says Tell us the [ __ ]
allá para majaloba y diga Dinos el [__]
point that tomorrow we'll come here with an
punto que mañana venimos aquí con una
excavator but we're going to go you already did it and we're
excabadora pero vamos a ir ya ti lo
going over there to shoot done
hecho y vamos para allá para tiro hecho
and and and that it's there and that
y y y que y que esté ahí y que esté el
Marta's cell phone is there and that the body is there and
móvil de Marta y que esté el cuerpo y
that Marta's cell phone is there and and
que esté el móvil de Marta y se y se
now a report is made on Marta's cell phone
haga ahora un informe al móvil de Marta
too but of course they have to
también pero claro es que tienen que
want to
querer
but stories of stories of I don't know
pero historias de historias de de no sé
this is very simple  but there is no
esto es muy sencillo pero es que no hay
more if it is physically impossible
más si es que es físicamente imposible
that in 3 hours they get rid of the body the
que en 3 horas se desagan del cuerpo la
girl dies at 8:30 in the
la chiquilla muere a las 88:30 de la
afternoon at 12:1 they leave the portal with the
tarde a las 12:1 salen del portal con la
girl and at 3 in the morning
chiquilla y a las 3 de la mañana está
each one is doing their things,
cada uno tan campante haciendo sus cosas
one eating a sandwich the other
uno comiéndose un bocadillo el otro se
goes with friends to Triana to continue
va con los amigos a Triana a seguir
searching and the other continues drinking. So it
buscando y el otro se sigue de botellón
is impossible that goodnight
O sea que que es imposible que buenas
Pablo it is impossible that that
noches Pablo que es imposible que ese
body hides in the same night it is a
cuerpo se esconda en la misma noche es
body that in reality there are many doubts
cuerpo que en realidad hay muchas dudas
Not of everything that happens in the
No de de todo lo que pasa de en las
sentences there are 800 contradictions if
sentencias hay 800 contradiciones si
we look at each other sentence
ponemos a a mirarnos encima sentencia
against sentence already Clear clear of the
contra sentencia ya Claro claro de las
minors against that of the
menores contra la de la audiencia
provincial court it is crazy I mean I have
provincial es una locura o sea yo he
analyzed part of it and I have here
analizado parte de ell y tengo por aquí
in fact in some post made that there were
de hecho en algún post hecho que había
like 10 that I was hallucinating I say but how
como 10 que yo alucinaba digo pero cómo
can this be is in fact the most
puede ser esto es de hecho la más
important one is that of minors
importante es la de menores se se mete
the brother of carcaño gets in and gets in and the
al hermano de carcaño y se mete y la
other one does not I mean it is that clear clear  Look at the
otra no o sea es que claro claro Mira el
issue of No now at this point in which
tema de No ahora en este punto en el que
we are no the issue of not accepting that
estamos no el tema de no aceptar que se
the motives of those who are
investiguen los móviles de los que están
already acquitted be investigated I understand that it may
ya absueltos eso lo entiendo le puede
seem to people that it is an outrage
parecer a la gente que es una barbaridad
No no that is totally it is totally
No no eso es totalmente es totalmente
logical That is how it is okay or so the law
lógico Eso es así vale o sea el la ley
of criminal procedure has one
de enjuiciamiento criminal tiene uno un
order of doing things it has some
orden de hacer las cosas tiene unos
steps and when you are already on
escalones y cuando tú ya vas por el
step three no in each step you have to
escalón tres no en cada escalón tienes
do something when you are on
que hacer una cosa cuando tú vas por el
step 3 it is you cannot do what you have
escalón 3es tú no puedes hacer lo que te
left pending in step one you cannot they
has dejado pendiente en el uno no puede
are already acquitted you cannot pick up their
ya están absueltos no se les puede [__]
phone Okay
el teléfono Vale
then I can understand that but
entonces eso lo puedo entender pero que
one one thing I even doubt
una una cosa Yo es que ya dudo incluso
that those phones exist eh I tell you
que Esos teléfonos existan eh te lo digo
sincerely man Sure sure
sinceramente hombre Claro claro
Imagine I don't have any phone from
Imagínate yo no tengo ningún teléfono de
24 But put that maybe the
24 Pero ponte que a lo mejor lo de la
company thing can be dragged out but let's
compañía se puede arrastrar pero vamos
understand that it is not valid it is understood
que se entiende que no vale se entiende
that it is not legal but that a jua catches you
que no Es legal pero que una jua te coja
or a judge catches you a Superior Court
o un juez te coja un Tribunal Superior
you  take the note you get it out of your face
te coja al nota te lo saques de la car
sequillo Let's go where here is here at
sequillo Vámonos dónde aquí es aquí en
this point pa pa pa pa pum and and dig and
este punto pa pa pa pa pum y y escarbe y
find whatever they will appeal to you
encuentre lo que sea que te lo recurran
then what are they going to appeal to you who is
luego qué te van a recurrir quién te lo
going to appeal to you if Carcaño No, that
va a recurrir si el carcaño No eso eso
can be done perfectly within the of the let's
se puede hacer perfectamente dentro de
say of what is still
la del del digamos de de lo que sigue
open which is the search for the body
abierto que es la búsqueda del cuerpo se
Miguel Carcaño can be perfectly caught
puede perfectamente [__] a Miguel
the judge authorize it and take him
carcaño la jueza autorizarlo y llevarlo
to the point
al punto
I have to give explanations of course I don't see
yo que dar explicaciones claro no veo Yo
anything because that piece is still open of
nada porque esa pieza sigue abierta
course let's see Miguel Carcaño I think he
claro a ver Miguel carcaño yo creo que
has lied so many times or rather there are seven
ha mentido tantas veces o sea siete
versions and realize that or rather
versiones hay y daros cuenta que o sea
the sentence in the Marta del Castillo Case
la sentencia de Caso Marta del Castillo
pivots on the basis of
pivota en base a la confesión de de
Miguel Carcaño's confession that is defined in a
Miguel carcaño que que se define en un
change of version seven times it
cambio de versión durante siete veces
pivots pivots if you look around the
pivota pivota si te fijas en torno
statement of the accused, that is to say
declaración de de los imputados o sea
the times are not set by the witnesses
los horarios no lo marcan los Testigos
they are set by the accused themselves I mean
los marcan los propios imputados O sea
the sentence in the Marta del
la sentencia del caso de marte del
Castillo case is tremendous Yes of course but but
Castillo es tremenda Sí claro pero pero
what he means is that the
lo que quiere decir ael es que el
foundation  of the I mean the proof is
fundamento de la O sea la prueba es el
the confession of course he confesses
la confesión claro es que él confiesa
that he killed Marta what happens is that in
que mató a a Marta lo que pasa es que en
the reconstruction eh that we
la reconstrucción eh que vemos que sale
always see on television and such he is
siempre en la televisión y tal está él
saying that it was Cuco the one who had
diciendo que fue Cuco el que le había
done all those atrocities to Marta, he doesn't
hecho todas esas barbaridades a Marta no
say that the one But then he
que dice que la que Pero luego se
delays that statement And that
retrasa de esa declaración Y de esa
reconstruction saying that he said it
reconstrucción diciendo que la dijo
because he was because Cuco was the one who
porque estaba porque como cuo fue el que
put his brother in all this
metió al hermano dentro de todo esto que
as revenge no I mean then he delays
como venganza no O sea luego se retrasa
before the trial of that statement he gives
antes del juicio de esa declaración é da
a first one in which he kills him Then he gives the one about the
una primera en la que lo mata él Luego
cuckoo and then he retracts the one about the
da la del cuco y luego se retracta de la
cuckoo and goes back to the first one let's see what
del cuco y vuelve a la primera a ver lo
is clear about Marta's case is that
que está claro del caso de Marta es que
the only one who is serving is Miguel
el único que está cumpliendo es Miguel
Carcaño and there it was clear that
carcaño y ahí había que tendrían que
more people should have served time
haber cumplido condena eh más personas
for the crime
por por el crimen
Marta I think the same there I
Marta Yo pienso lo mismo ahí estoy de
agree it gives the impression that they don't
acuerdo da la sensación de que no
want to finish it I was looking for
quieren terminarlo estaba buscando la
Win Arrieta's intro To move on to the other
intro de Win Arrieta Para pasar al otro
topic I'm going to put this little intro to
tema voy a poner esta pequeña intro por
differentiate the 30 second one and
diferenciar la de los 30 segundos y
we comment  what we were left pending
comentamos lo que se nos quedó pendiente
about Daniel okay especially now
de de Daniel vale que sobre todo ahora
well
bueno
[Music]
[Música]
wait
espera
family It turns out that they appear eh
familia Resulta ser que aparecen eh De
Suddenly completely by surprise the
repente completamente por sorpresa el
day before the lawyers of the defense
día antes los abogados de de la defensa
of Daniel Sancho and announce a
de Daniel Sancho y anuncian una rueda de
completely unexpected press conference his three
prensa completamente inesperada sus tres
lawyers in Spain have announced
abogados en España han anunciado hoy
today by surprise a press conference
mismo por sorpresa una rueda de prensa
that will take place tomorrow in which they
que tendrá lugar mañana en la que
intend to denounce they say the
pretenden denunciar dicen las
irregularities that allegedly occurred in
irregularidades que presuntamente hubo
the investigation carried out by the
la investigación que llevó a cabo la
Thai police in addition they confirm that they will
policía tailandesa además confirman que
also announce data until now
anunciarán también datos hasta ahora
unknown from the investigation
desconocidos de la investigación
remember that the trial against the son
recordemos que el juicio contra el hijo
of Rodolfo Sancho will take place
de Rodolfo Sancho tendrá lugar el
next April and will have at
próximo mes de abril y contará con al
least 57 witnesses as Alicia counts
menos Alicia 57 testigos como cont
soon eh his three lawyers in Spain
pronto eh sus tres abogados en España
have announced eh forgive me Jos and Axel to
han anunciado eh perdonarme Jos y Axel
make a small intervention
que haga una una pequeña intervención
because they are telling me here that
porque me están diciendo por aquí que
Loli werta has dedicated another live to us
Loli werta nos ha dedicado otro directo
insulting each other Loli from here sending you a
insultándose Loli desde aquí mandarte un
message completely from education
mensaje completamente desde la educación
from peace and I guarantee you that
desde la paz y te garantizo que
absolutely I do not want to know
absolutamente yo no quiero saber más
anything more about you okay the legal issues and and
nada de usted vale los temas legales y y
that you know anything about me either more
que usted sepa nada de mí tampoco más
than the issues  legal okay What happens is
que los temas legales vale Lo que pasa
that you have been saying for months that you
es que usted lleva cu meses diciendo que
were looking forward to seeing us in court that you
estaba deseando vernos en el juzgado que
gave us the address that I wrote to you és
nos daba la dirección que te escribi éos
to give us the address It turns out that we
para darnos la dirección Resulta ser que
have a few days because the court
tenemos unos días porque el juzgado nos
has asked us for your address because it is not
ha pedido tu dirección porque no es
able to notify you of the lawsuit okay the
capaz de notificarte la demanda vale la
lawsuit is there Loli Huerta I will
demanda está Loli huerta te la te la voy
tell you in case you want to go for it
a decir por si quiere ir usted por ella
okay the lawsuit is in the
vale la demanda está en el jugado de
first instance court number 8o of A Coruña
primera instancia número 8o de la Coruña
waiting for you to pick it up or
a la espera de que la recojas o a la
waiting for us to get uh your address
espera de que consigamos eh su dirección
you have been bragging for 4 months that you
usted lleva 4 meses alardeando de que
were looking forward to seeing us in court and
estaba deseando vernos en el juzgado y
that if this wasn't true
de que si esto no era verdad la ponía
you would put it there and that we would write to you
usted y de que le escribiéramos por
privately we are writing to you
privado le estamos escribiendo por
privately please so that you give us the
privado por favor para que nos de la
address uh my lawyer has asked for it
dirección eh se la ha pedido mi abogado
also the address Now it turns out that
también la dirección Ahora resulta que
now you don't want to give the address go
ahora la dirección no la quiere dar vaya
to the court please and pick up the lawsuit
al juzgado por favor y recoja la demanda
because on top of having to put
porque encima de que he tenido que
up with your insults and your slander it
aguantar sus insultos y sus calumnias me
makes me a little lazy and even angry I
da un poco de pereza e incluso de rabia
will have to go around playing  to Inspector
tendré que andar jugando al Inspector
gachi let's see if I can locate her so the
gachi a ver si la localizo para tal el
next step is if we miss the deadline
siguiente paso si se nos pasa el plazo
to give the address that the court has asked us for,
para dar la dirección que nos ha pedido
in addition we have sent you
el juzgado que además le hemos enviado
the order. I mean, it's not a lie, it
el auto O sea no es ninguna falsedad no
's not an invention, we have sent you the
es ningún invento le hemos enviado el
court order, okay,
auto del juzgado vale lo está pidiendo
the court is asking for it. I don't want it if
el juzgado Yo no lo quiero si quiere
you want, take it, Ed, send a solicitor, a
coja usted mand Ed a un procurador a un
lawyer to the court and have them pick it up for
abogado al juzgado y que la recojan por
you but please let's move
usted pero por favor vamos a ir
forward with the procedure, don't
adelantando el procedimiento no lo
hinder it because the next
entorpezcan porque el siguiente
step is another way and then I don't
paso va por otra vía y entonces no lo
see it necessary because I want to
veo necesario porque es que quiero
file another lawsuit because after
ponerle otra demanda Porque después de
this one you continued slandering. So
esta siguió calumniando Entonces por
please, you just made another video
favor que me acaba de hacer otro vídeo
insulting me and you started
insultándome y que se ha puesto a
insulting even the lawyer. I don't want to
insultar hasta el abogado yo no quiero
know anything about you, you about me either, we'll
saber nada de usted usted de mí tampoco
see each other in court, let's resolve it, let's
nos vemos en el juzgado que se solucione
see if what you said is condemnable or
a ver si lo que ha dicho es condenable o
not and each to his own life, but don't hinder
no y cada uno su vida pero no entorpezca
justice please forgive me
la justicia por favor perdonadme
guys nothing nothing a It's that it's that it's that it's that it's that
chicos nada nada a Es que es que es que
the
es que es que hay que recoger las
complaint must be filed. I mean, yes, yes, you've been saying for 4 months
denuncia O sea si si llevas 4 meses
I'll pick it up, I don't care
diciendo Yo La recojo a mí me da igual
if you don't give it to me, you'll give it to you. I
si no me la pones tú te la pongo yo
'm looking forward to seeing you there. I have a
estoy deseando vernos allí tengo aquí un
lot of evidence here. Well, now that
montón de pruebas Bueno pues ahora que
the lawsuit is in court, please
está la demanda en el juzgado por favor
pick it up or please tell us where
recojal o por favor dinos dónde la
we have to send it so that
tenemos que mandar para que para para
you can pick it up because you don't want to
que usted la recoja porque no la quiere
pick it up. We're going to pick up the lawsuit, okay, let's
recoger vamos a [__] la demanda vale
pick it up and we'll see each other there in
vamos a cogerla y nos vemos allí en el
court. Or I know there's no more time to
jugado o se es que no hay más para
talk and insult and slander. You've
hablar y para insultar y para calumniar
had no problem spending hours and
no ha tenido problema en echar horas y
hours every day, well, dedicate 5
horas todos los días pues dedique 5
minutes to give me a place to
minutos a darme un sitio donde
notify you if you don't want to give it to me.
notificarle si no me lo quiere dar a mí
Court number eight.
juzgado número ocho
Wait, Court of First Instance
espérate juzgado de primera instancia
number 8 of La Coruña, okay. They have
número 8o de la Coruña vale Te han
sent you the procedure number, my
mandado el número de procedimiento mi
moderator, so that you can ask for it and
moderadora para que lo pidas y
directly pick up the lawsuit. And that's it. It's okay, okay,
directamente la recojas la demanda Y ya
guys. Well,
está No pasa nada vale chicos
this press conference is coming on
e bueno esta rueda de prensa viene
hot because we have Axel who
calentita porque tenemos a Axel que
comes from being on his channel. Tomorrow I'll
viene de de estar en su canal que mañana
see him with Carmen
ya me lo veré con la mismísima Carmen
Balfagón herself. Yes,
balfagón Sí
now with Echo, we are with Echo, we are
ahora con eco estamos con eco estamos
with
con eco es por el vídeo no vale lo pongo
echo is for the video it's not worth it I put it and tell me he never confessed that he had killed Mr. Arrieta never And that we have today the evidence that assures it he confessed that there had been a fight and evidently he confessed from the minute one that is why he collaborated in the location
uno por eso colaboró en la localización
of the remains he had proceeded to
de los restos había procedido a
dismember nothing more which he continues to
desmembrar nada más lo que sigue
maintain because it is the
manteniendo porque es la
truth And that is what he insists in his
verdad Y eso insiste él En su
statement of August 16th before the
declaración del día 16 de agosto ante el
lawyer and he says that is what happened
abogado y dice es que es lo que pasó
but the fact is that that statement of
pero es que esa declaración del 16 de
August 16th is the same as the first one
agosto es la misma que la primera nunca
Daniel has never deviated from what
se ha desviado Daniel de lo que dijo en
he said in minute one How can you understand Wait I'm going to show this photo these two photos at the door of the Copán police station indicating to him the so-called policeman gisb who has become very famous where he had to sign a document in Thai on the street without a
documento en tailandés en la calle sin
lawyer without forgiveness without a lawyer without a
letrado sin perdón sin abogado sin
translator so this is what is
traductor así esto que nos está
indicating to us that the police gain
indicando que la policía se gana la
Daniel's trust under a false
confianza de Daniel bajo una Falsa
promise of deportation and get what they
promesa de deportación y consigue lo que
get and then on top of that we allow ourselves
consigue y luego encima nos permitimos
transcribe sincerely from
transcribir sinceramente desde
[Music]
[Música]
legal and much to
jurídico y mucho que
say I can't upload it wait if it is
decir No puedo subirlo espera si se
heard very little eh It was heard very
escucha muy poquito eh Se escuchaba muy
low but well what comes next I can't
bajo pero bueno lo que viene Es que no
upload it But I have heard it
puedo subirlo Pero yo lo he escuchado
well I don't know if it will be yes you can hear it you can hear
bien no sé si será sí se escucha se
what happens it is very low for me it
escucha lo pasa que está muy bajo para m
happened the same when I put it on my channel what
pasó Igual cuando lo puse en mi canal lo
Mrs.
que lo que ha venido a decir la señora
Carmen Balfagón came to say Is that the police have
Carmen balfagón Es que la policía ha
done things very badly within the
hecho cosas muy mal dentro de el
procedure and that they took
procedimiento y que le sacaron el
Daniel Sancho's testimony promising him
testimonio a Daniel Sancho prometiéndole
that they would bring him to Spain worth
una que lo iban a traer a España vale
a deportation order within
una orden de deportación en un plazo de
48 hours is that crazy eh I mean is that
48 horas es que es una locura eh o sea
in reality what they put or
es que en realidad lo que pusieron o
said in the press conference It is evident
dijeron en la rued de prensa Es evidente
that it is a scandal what happens is that
que es un escándalo lo que pasa es que
we have to see we do not have
nosotros tenemos que que ver no tenemos
the evidence until now they have put
las pruebas hasta el momento han puesto
a document with what would be that order
un documento con lo que sería esa orden
and it appears the name of Daniel Sancho and the
y sale el nombre de Daniel Sancho y la
signature based on that we want to give an opinion but
firma en base a eso queremos opinar pero
really it is not us who
realmente no somos nosotros quien
have to judge that but that that is going to be
tenemos que juzgar eso sino eso eso va a
judged that Those
ir a se va a juzgar eso Esas
irregularities It is evident that  they are going to
irregularidades Es evidente que se van a
judge and if it is true that these
juzgar y si es así que se hicieron esas
irregularities were committed it is a scandal It is
irregularidades es un escándalo Es
evident first that and I believe I believe
evidente primero el que y yo cre yo creo
that this I mean I believe that this is good
que esto O sea yo creo que esto es bueno
more than anything I mean not to give my opinion on the
más que nada O sea no para opinar del
Daniel Sanchez case but to serve
caso Daniel Sánchez sino para que sirva
as a precedent eh in Thailand and on that
de precedente eh en Tailandia y en esa
island of Copan Gang where cases always happen
isla de copan Gang que siempre sucede
I love the face that
casos me encanta la carilla que pone
Axel puts on as if to say the viala very stopped
Axel ya como diciendo la viala parísimo
here boom and now he comes and now he comes with the
aquí pum y ya viene y ya viene con la
little smile of
sonrisita de
listen to me I don't know to what extent let's see I
escúchame no sé yo hasta qué punto a ver
understand that of course you have to
entiendo que claro tienes que ella tiene
do her job and they have to
que hacer su trabajo y tienen que
defend and they have to shoot where they
defender y tienen que tirar por donde
can but I don't know to what extent it is a
pueda pero no sé hasta qué punto es
good idea to attack there I want to
buena idea atacar ahí yo quiero
speak openly I don't want to say that when
hablar hbre no quiero decir que cuando
we talk about Sancho like allel has a
hablamos de Sancho como alel tiene una
position totally contrary to mine and
postura totalmente contraria a la mía y
in the last
en el último
debate I got too excited this
debate que yo me exalté demasiado esta
time I'm not going to jump and in fact AC
vez no me voy a saltar y de hecho AC
everyone and then I speak at the end
todo el mundo y luego yo hablo al final
the first thing the one who had the best
lo primero el que mej tuvo la rueda de
press conference was chipi for me rhetorical he
prensa fue chipi para mí retórico me
took my hat off to me the best of the
quitó el sombrero el mejor de la rueda
press conference cipir is  the one who doesn't speak No,
de prensa cipir es el que no habla No
that one I believed he was, I believed he was the
ese me creía que era me creía que era el
son of the one, that's the one, that one, the one who held
hijo del del es ese ese el que me tuvo
the press conference for me, I don't speak, aside from
la rueda de prensa por no hablo quitando
that, eh, the press conference first, eh, see
eso eh la rueda de prensa primero eh ver
Carmen, Carmen Balfagón was great
Carmen Carmen balfagón estuvo estupenda
in the press conference to make the
en la en la ru de prensa para hacer el
monument. Well, I would have done it for her, I would have done it for her, I'm
monumento Bueno yo se lo hubiera hecho
not going to suck
yo se lo hubiera hecho yo no voy a chup
between badly. But well, what I'm doing, I'm continuing
entre malf Pero bueno lo que voy yo sigo
with my thing,
con lo mío
eh, [ __ ], what I want to tell you is that
eh [__] lo que te quiero decir
first, a defense gives you a
que lo primero una defensa te hace una
press conference in which they reveal their
rueda de prensa en la cual te desvela
entire line of defense. The first thing
toda la línea de defensa eso lo primero
here in Spain, I've never seen it. In
aquí en España yo nunca lo he visto De
fact, I've seen press conferences, for
hecho he visto rueda de prensa por
example, by defense attorneys. After finishing
ejemplo de defensas Después de terminar
the trial and having acquitted the detainee,
el juicio y haber absuelto a su detenido
or even to demand that the trial had not been
o incluso para exigir que el juicio no
conducted on the right side and such,
se había llevado por el lado bueno y tal
press conferences have been held, but a
se han hecho rueda de prensa pero una
press conference in which you are already
rueda de prensa en la cual ya estás
revealing your entire defense strategy.
desvelando toda tu estrategia de defensa
Well, there it is, I am not her lawyer, that on the
Bueno hay ello no soy su abogado eso por
one hand, secondly, the issue of saying that the
un lado segundo el tema de decir que la
police, all defense attorneys have to
policía todas las defensas tienen que
act as a defense attorney, even here in Spain, they
hacer de defensa incluso aquí en España
often play with the police.
se juega muchas veces con la policía la
the police have done wrong this has happened
ha hecho mal la policía ha scido esto
Look there is an open microphone in the
Mira hay un micrófono abierto dentro del
Pioz crime in which the
crimen de pioz en el que habla la
lawyer for the Pioz crime is speaking who is
abogada del crimen de pioz que es
Barbara ar rollo when
Bárbara ar rollo cuando está declarando
a civil guard is testifying the
un guardia civil se le queda el
microphone is left open and she says let's see if
micrófono abierto y ella dice a ver si
the civil guard stops lying I mean that
la guardia civil deja de mentir o sea
is very typical in the in the defenses they do
eso es muy típico en la en las defensas
not talk about that because this is super
no habla de que porque esto es super
funny in this headline not in what it
gracioso en este titular no en lo que
says about Daniel giving a statement but
dice de Daniel da una declaración pero
then there are recordings if I am a police officer
luego hay grabaciones si yo soy policía
and I contribute the recordings of
y aporto al sumario las grabaciones de
the statement to the summary I am not so stupid
la declaración no soy tan [__]
as to poorly transcribe the
como para transcribir malamente las
recordings and put whatever the
grabaciones y poner lo que me salga de
[ __ ] I want if I have the recordings and I
la picha si tengo las grabaciones y las
am contributing them to the summary and I am the one who is contributing them I
estoy aportando al sumario y soy yo el
make them
que las está aportando las hago
disappear and I do whatever I want I do
desaparecer y hago lo que me dé la gana
not contribute recordings recordings
no aporto unas grabaciones grabaciones
that by the way she said you have to
que por cierto dijo ella nos tenéis que
believe us because we know that they
creer porque nosotros sabemos que
exist we have not heard we know
existen no di hemos escuchado sabemos
that they exist and you have to believe us
que existen y nos tenéis que creer
because I am not going to leak them it is not worth it
porque no las voy a filtrar no las vale
Okay so far eh then Of course the
Bueno hasta ahí eh entonces Claro que la
defense acts as a defense and wants to
defensa actúe como defensa y quiera
sell that the police I do not  I'm saying
vender que la policía yo no estoy diendo
that whether the police did well or
que la policía la haya hecho bien o la
did badly, otherwise the police will not be
haya hecho mal otra cosa no se va a
judged,
juzgar a la policía se va a juzgar a
Daniel Sancho will be judged, the police if they have to be
Daniel sancho a la policía si hay que
judged, they will have to be reported and
juzgarla habrá que denunciarla y
tried but right now in this trial what
juzgarla pero ahora mismo este juicio lo
can be done is to dismiss the
que se puede es llegar a desestimar el
police report but not judge
informe de la policía pero no juzgar a
the police to judge the police
la policía para juzgar a la policía
first you will have to report them in
primero tendras que denunciarla en
Thailand and secondly, what you said about
Tailandia y segundo eso que has dicho de
this serves very well as a precedent in
esto sirve muy bien de precedente en
Thailand, I don't know to what extent you
Tailandia no sé hasta qué punto que tú
going there and telling the
te llegues allí y le sueltes a los
Thais that their police system is
tailandeses que su sistema policial es
garbage is going to serve as a precedent
basura les va a servir de precedente
for Daniel Sancho or for
para bien para Daniel Sancho o para
any Spaniard who commits another crime
cualquier español que vuelva a delinquir
in Spain in Thailand. Excuse me, let's see the
en España en Tailandia Disculpa a ver
precedent, I would say that there have been cases
precedente yo diría que ha habido caso
already in which there have been strange things
ya en los que ha habido cosillas raras
in other cases, whether they are murders
en otros casos ya sean de asesinatos
like Thailand, it is
como Tailandia es tremenda en cuanto
tremendous in terms of the president being implicated. But what I believe, what I believe is that this is not a but of course, I don't know what you think, I am not a lawyer or jurist and much less in Thailand, I believe that as a
en Tailandia yo creo que como estrategia
judicial strategy  uh, I mean, as a strategy for
judicial eh o sea como estrategia para
the trial, I think it's terrible, but I think
el juicio creo que es pésimo pero creo
their attack is that it's not going to happen
que el ataque de ellos es que no va a ir
in Thailand, but rather what they're looking for is
en Tailandia sino que lo que buscan es
an attack in a uh uh court.
el ataque en un eh eh tribunal A lo
Maybe I don't know if there will be an international court of
mejor que no sé si habrá internacional
some kind, human rights court. Yes, I think it's
algún tipo derechos humanos Sí yo creo
going to go there so that they annul it
que va ir por ahí para que lo anulen por
there because I said at the time, if you
ahí porque yo dije en su día si me
heard me, I say, I think that what the defense
escuchaste digo yo pienso que la defensa
is doing is paving the
lo que está haciendo es allanar el
way for what happens later, not for
terreno para el después no para
Thailand, in Thailand, you know what there is.
Tailandia en Tailandia sab lo que hay
They are trying to pave the way for
Ellos están intentando allanar lo para
the courts that may come later,
los tribunales que puedan venir después
human rights courts of this and that,
de derechos humanos de esto y de lo otro
to try to declare that sentence
para intentar declarar esa sentencia
null and void, but not for Thailand. Something else
nula pero no para Tailandia otra cosa se
is being said. Daniel always declared. Yes, that's
está diciendo Daniel siempre declaró si
what has come out from the very
es que eso es lo que trascendido desde
beginning. He always said, I'm in
primera hora todo siempre dijo estoy en
a glass prison. Edwin attacked me.
una cárcel de cristal Edwin me agredió
Daniel has said all of that from the very
todo eso lo ha dicho Daniel des de
beginning, and that's what has come out. I mean,
primera hora y es lo que ha trascendido
here
o sea aquí ha llegado primer momento
Daniel always arrived. But it's true, menra, yes, but
Daniel siem Pero es verdad menra sí pero
you've been listening to that from the very beginning.
a que tú desde el primer momento estás
Clear, clear. Exactly. If the
escuchando eso Claro claro Exacto Si la
police had wanted me to hear
policía hubiese querido que escuchase
something else, I wouldn't be listening to that.  and that's what
otra cosa no estaría escuchando eso y es
you've been hearing here since
lo que tú estás escuchando aquí desde
August who has leaked it since August
agosto quién lo ha filtrado desde agosto
in fact notice that but Who has
de hecho fíjate que pero Quién ha
leaked man the police is the one who
filtrado hombre la policía es quien
leaks all the photos statements
filtra todo las fotos declaraciones
well that too that is also
bueno eso también eso también es
relative also we don't know it
relativo también tampoco lo sabemos
could be it couldn't be it could be an
puede ser no puede ser puede ser un
official here in Spain
funcionario aquí en España se filtran
files are leaked that I'm not saying it's not I'm
expedientes que yo no digo que no sea yo
not saying it's not I'm telling you that
no digo que no sea te estoy diciendo que
here in Spain for example the other day
aquí en España por ejemplo el otro día
I put the complete statement of Oscar
yo puse la declaración completa de Óscar
from the est López case I don't know if you've
del caso de est López no sé si lo has
seen it I have the complete statement
visto yo tengo la declaración completa
of the Óscar case of est López
del caso de Óscar de estén López
analyzing me here okay before the judge
analizando yo aquí vale ante el juez
Perfect that statement was leaked by
Perfecto esa declaración la filtrado
someone clear what do we say what did the
alguien claro qué decimos que haceo el
judge do someone or rather does it mean the entire
juez alguien o sea quiere decir toda la
police leaked is that we don't know to
policía filtrado es que no lo sabemos
assure that it has been an
asegurar que ha sido un estamento al
entire establishment or to say to say the police leaks
completo o sea decir la policía filtra
okay yes you know because they have
vale si tú lo sabes porque te lo han
told you but the thing is that here also
dicho pero es que aquí también se
things are leaked I can't say the
filtran cosas yo no puedo decir la
civil guard AF leaked Maybe it
guardia civil AF filtrado A lo mejor ha
was a civil guard who was paid
sido un guardia civil que le han pagado
and they have greased him for How lucky you
y le han untado para Qué suerte me
understand me or not I mean there are things
entiendes o no o sea es que hay cosas
that you have to be very careful with
con las que hay que tener mucho cuidado
the way of speaking it I'm not saying
la forma de hablarla no estoy diciendo
that it's not you understand me or you don't
que no sea me entiendes o no me
understand what I want to tell you I
entiendes lo que te quiero decir no
'm not saying that a policeman didn't do it to him that
estoy diciendo que no le haya hecho un
surely but to say that all
policía que seguramente pero decir toda
the police leak it Well I don't know maybe Yes maybe
la policía la filtra Pues no lo sé igual
they do it like that but I don't
Sí igual ellos lo hacen así pero no lo
know yes yes we interviewed
sé sí sí sí nosotros entrevistamos a
some security expert in Thailand
algún experto en seguridad de Tailandia
and he told us that it was always the
y él nos decía que que era siempre la
police that leaked all the
policía la que filtraba todos los las
photos or the reports that everything went through
fotos o los informes que todo pasaba por
the police everything that was in the
la policía todo lo que estaba en los
media always everything is leaked by the
medios siempre todo lo enta la la
police then another thing about that issue
policía después otra cosa del tema ese
of the 48 hours that they say for deportation that they
de las 48 horas que dicen de deportación
tricked him and such eh the defense
de que lo engañaron y tal eh la defensa
says that it makes sense in that
dice que tiene sentido en cuanto a que
Daniel Eh Apparently he confessed everything very
Daniel Eh Al parecer confesó todo muy
quickly they give it that meaning there and in that they
rápido le dan ese sentido ahí y en
say that they go to eat with
cuanto a que dicen que van a comer con
him at a restaurant that they have him in the
él a un restaurante que lo tienen en
police station eating a hamburger
comisaría comiendo una hamburguesa al
apparently and and in fact if we look at the
parecer y y de hecho si vemos la
reconstruction of August 4th that
reconstrucción del 4 de agosto de que
Álvaro López from tele5 says Daniel Sancho
dice Álvaro López de tele5 Daniel Sancho
that eh reconstruction is telling you
esa eh reconstrucción te está diciendo
something like
algo así como
eh I'm behaving very well with
eh Me Estoy portando muy bien con
you eh about this  I'm doing everything you
vosotros eh de esta estoy haciendo todo
asked me to and such And then it's like they're
lo que me pedís y tal Y entonces es como
going to provide that evidence to
que van a aportar esas pruebas para
say that this man was tricked by saying that
decir a este señor lo engañaron diciendo
in 48 hours by signing a paper he
que en 48 horas firmando un papel
would be in Spain Here the problem is Is it
estaría en España Aquí el problema es Es
legal to trick him in Thailand That's the
legal engañarlo en Tailandia Esa es la
real question I'll tell you why Because in the United
pregunta real te digo por qué Porque en
States
Estados Unidos
Yes in the United States the police can
Sí en Estados Unidos la policía puede
deceive and promise anything to the accused
engañar y prometer cualquier cosa al reo
in order to obtain a confession and
con tal de obtener una confesión y
we're talking about a country that is
estamos hablando de un país que está
attached to Human Rights that is
cogido a los Derechos Humanos que es
democratic etcetera etcetera so
democrático etcétera etcétera entonces
The question is Of course but one thing is not to
La pregunta es Claro pero una cosa no es
deceive or rather to deceive yes to deceive deceive Of
engañar o sea engañar sí engañar engañar
course yes that is possible but
Claro claro eso sí eso sí se puede pero
what you can't do is make her sign
lo que no se puede es ponerla a firmar
a paper It's that they don't know what she
un papel Es que tampoco saben lo que ha
signed I haven't seen the paper apart
firmado Yo no he visto el papel aparte
in Thai and and loos in the I saw it we see it
en tailandés y y loos en el ví lo vemos
there in
ahí en
[Laughter]
[Risas]
he I see it calm calm breathe
el lo veos tranquilo tranquilo respira
Jose breathe look what I said what a bartera
Jose respira mira que dije que bartera
man what a bartera let's see tell us
tío cosa que bartera a ver cuéntanos
Axel tell us about the interview of
Axel cuéntanos de de la entrevista de
balfagón of the interview tell us what
balfagón de la entrevista cuéntanos qué
headline caught your attention the most he
titular te ha llamado más la atención
gave us a little exclusive yesterday
nos dio una pequeña exclusiva entre ayer
and  today that apparently the knives
y hoy de que al parecer los cuchillos
supposedly used are not going to be looked for
supuestamente usados no se van a buscar
until 10 days later. In other words, when
hasta 10 días después O sea cuando ya
televisions had already entered the
había entrado televisiones allí al
bungalow, Jorge was already in that bungalow,
bungalow ya estaba Jorge en ese bungalo
eh, and in fact, B [ __ ] gives us more information,
eh y de hecho nos amplía la información
saying that the knives were
B fagot diciendo que los cuchillos eran
from another bungalow, in other words, the ones in
de otro bungalo o sea los que están en
the process are from another one, they are not
el proceso son de otro no son ni
even from the same one, they are not the ones
siquiera del mismo no son los que
supposedly used by Daniel Sancho, but rather they
utilizó supuestamente Daniel Sancho sino
were from a different bungalow. But
que eran de otro bungaló distinto Pero
that gives us some information, eh, I'm asking from
eso nos da de dato eh pregunto así de
memory, eh, you are more informed
memoria eh ustedes estáis más puestos
than I am. I'm sure the knives, the possession
que yo seguro los cuchillos la tenencia
of the knife is based on the invoice, no, and
de cuchillo se basa en la factura no y
on the purchase. No, he does not use the knives
en la compra No él no usa los cuchillos
that he buys for supposedly, well,
que compra para supuestamente bueno
supposedly, of course, they say that they use the ones
supuestamente claro dicen que usan los
from the bungalow, the ones that were there in the
del bungaló los que había ahí ya en el
Villas bungalow, in any case, we will have to
buga Villas de toas forma habrá que
wait to see what
esperar para ver realmente lo que dice
the report really says. I have not seen it. I mean, I
el informe yo no lo he visto O sea no te
cannot tell you because I have not seen it,
puedo decir porque yo no lo he visto
but they do say that they use another one and another piece of information
pero sí dicen que usan otro y otro dato
that it gives us, eh, or another knife from another
que nos da eh o otro cuchillo de otra
room and it says, here we have the
habitación y y dice aquí tenemos los
knives for the case, yes, tremendous, that.
cuchillos para el caso sí tremendo eso
The truth. But well, that  It gives us glimpses
La verdad Pero bueno eso nos da atisbos
or already makes us think about how it
o ya nos hace pensar en cómo funciona
really works that we
realmente que
owe ourselves to another topic the issue
está que nos devemos a otro tema el tema
of Thai, of signing documents
del tailandés del del firmar documentos
in Thai, it's not that uh It is or rather in
en tailandés no es que eh Está o sea en
Thailand it is not mandatory to translate
Tailandia no es obligatorio Traducir los
documents into the native language of the inmate or
documentos al idioma nativo del reo o
the prisoner now well I have been looking and there are
del preso ahora bien yo estado mirando y
many uh let's say advice or
hay muchísimos eh digamos consejos o
when you are going to travel there are
cuando tú vas a viajar hay asociaciones
human rights associations and others that give some
de derechos humanos y demás que dan unos
advice when you are going to travel to countries
consejos cuando vas a viajar a países en
where it is not mandatory that
los cuales no está no es obligatorio que
if you are detained they translate
si te detienen te te pasen a tu idioma
the papers that you are going to sign into your language uh and it
eh los papeles que vas a firmar no y te
tells you very clearly and in fact it is clear
lo dice bien claro y de hecho está claro
that no no no it is not mandatory because the
que no no no no es obligatorio porque la
defense has to ask the judge, the
defensa tiene que pedirle al juez al
court, or rather the president of the
tribunal de O sea al presidente del
court to allow them to
tribunal que que le permitan que que les
translate the documents into Spanish to
traduzca los documentos al español para
begin the defense. García
empezar la defensa Eso lo dice García
Montes says that in the press conference itself
montes en la en la propia rueda de
that they all begin once
prensa que todos ellos empiezan una vez
the court agrees and authorizes that
que el tribunal accede y autoriza esa
translation therefore of course it
esa traducción por lo tanto Claro que no
is not mandatory No, what we are going to say, since it is not
es obligatorio No a lo que vamos al no
mandatory, if you are going to travel and you are
ser obligatorio tú si vas a viajar y te
detained, these organizations advise you on
detienen te aconsejan estas
several things the first
organizaciones varias cosa la primera
when you  They offer you a document in a
cuando te ofrecen un documento en un
language that is not yours, they tell you
idioma que no es el tuyo te lo dicen
very clearly, the first thing is to require a
bien claro lo primero es exir un
translator, that is the first thing if you have a
traductor eso es lo primero si tienes un
translator to translate the written
traductor que te traduzcan escrito el
document for you. If they refuse, you sign and write next to it I do
documento si se niegan tú firmas y pones
n't understand or I don't understand or I
al lado no lo entiendo o no entiendo o
do it based on what the translator tells me
lo hago en base a lo que me cuenta el
or always put Next to the
traductor o poner siempre Al lado de la
signature that no, you are not understanding a
firma que no no te estás enterando una
damn thing about what you are signing. You don't know,
[__] de lo que estás firmando No sabes
but if you sign it voluntarily, that's
pero si tú lo firmas de forma voluntaria
your business. If your ignorance of
es cosa tuya si tú el desconocimiento de
the law does not exempt you from complying with it, let me
la ley no te eximes de de cumplirla me
explain or not, let me explain there. Yes,
explico o no me explico ahí a lo quey Sí
yes, but it is very clear if the law there does not
sí pero está muy claro si la ley allí no
say that they have to translate and you sign
dice que tienen que Traducir y tú firmas
without saying, hey, no, sorry, I don't
sin decir Oye no perdona Yo no lo
understand, the thing is, they put a
entiendo aa cosa que te pongan una
gun to your head and tell you to
pistola en la cabeza y te digan que
sign for no reason. Then they are
firmes por [__] Entonces te están
forcing you, they say sign and you write
obligando te dice firma y tú pones al
next to it, I sign but without knowing what I am signing.
lado firmo pero sin saber lo que firmo
Hey, well, I'll put it there and that's it, do you
Oye pues lo pongo ahí y ya está me
understand me or not? That's what I mean, is it
entiendes o no A eso me refiero si es
legal? It is legal, that is  the problem Is it
legal Es legal ese es el problema Es
legal or not Is it legal for him to sign it I
legal o no Es legal que lo firme yo
'm saying that it's okay eh that not at
estoy diciendo que esté bien eh que para
all I think that the The prisoner has to
nada yo pienso que el El reo tiene que
sign the documents in his language to
firmar los documentos en su idioma para
understand what he's signing that's what
entender lo que está firmando eso es lo
I understand and what I think
que yo entiendo y lo que yo creo que
should be invoked
debería de acogerse a los Derechos
Human Rights now is it legal or not Is it
Humanos ahora bien Es legal o no Es
legal in Thailand for him to do that that's
legal en Tailandia que haga eso ahí es
where I go so if it's legal for him to do it
donde voy entonces si Es legal que lo
then no You will not be able to appeal anything to
haga pues no V a poder recurrir nada a
the defense I'm talking to you about chipi from bar
la defensa te hablo de chipi de bar
fagon and the other for the issue of having
fagon y el otro por el tema de que haya
signed documents in Thailand that's what I
firmado documentos en Tailandia a eso me
mean because it's legal
refiero porque es legal
there we put another clip
allí ponemos otro clip
okay that has never been seen in Spain
vale que no se ha visto nunca en España
where Daniel is eating I think
donde está Daniel comiéndose creo que
a hamburger surrounded by nine
una hamburguesa rodeado de nueve
police officers in a totally friendly attitude
policías en actitud totalmente amigable
That is the trust that they gave
Esa es la confianza que le dieron a
Daniel because they were going to deport him because
Daniel porque le iban a deportar porque
he was going to collaborate in the investigation and
él iba a colaborar en la investigación y
to say what he did with the remains of the
a decir lo que hizo con los restos de la
victim in exchange for being
víctima a cambio de que le iban a
returned to Spain Daniel never changed
devolver a España Daniel no cambió nunca
his statement who changed it was the
su declaración qui la cambió fue la
police when transcribing it and more things in
policía al transcribirla y más cosas en
this to Jack of hearts but he has a
este a Jack de corazones pero tiene una
hamburger
hamburguesa
yes no I mean l Yes but  that the
sí no O sea l Sí pero quea que coma la
police eat with the prisoners also here in
policía con los presos también aquí en
Spain is normal
España es normal
eh of course apparently According to Osina who
eh claro al parecer Según dijo osina que
was listening to Ospina he said in
lo estuvo escuchando a ospina decía en
the sexa that the prisoners could
la sexa que los presos como que podían
order their food while they were
pedir ellos su comida mientras estaban
detained or something like that I mean I suppose
detenidos o algo así O sea que Supongo
that in fact it seems to me that there is a
quea él de hecho me parece que hay un
delivery man in the photo that I always
repartidor en la foto que yo siempre
say the delivery man and today balfagón
digo el repartidor y hoy balfagón me
scolded me and said No that is not a delivery man I
regañó y me dijo No ese no es repartidor
don't know what I don't know I always thought that he is
no sé qué no sé yo siempre pensaba que
but well no Anyways you eat you
sí pero bueno no De todas formas se come
eat with the police when you
se come con los policías cuando se
arrest I don't know if yes r to the one from La Baraja
detiene a no sé si si r al de La baraja
not from La Baraja I think it is the reconstruction catches them
no de La baraja creo que es les coge la
at lunchtime and they
reconstrucción a la hora de comer y
stop and go to eat with him I mean that
paran y van a comer con él o sea eso
here in Spain it is also done that no err
aquí en España también se hace que no er
rar Well what I was telling you is that they
rar Bueno lo que os decía es que nos
also gave us another piece of information that Daniel
dieron también otro dato de que Daniel
Sancho changes what would be the return ticket
Sancho cambia lo que sería el billete de
to return to Spain because he
vuelta para volver a España porque lo
had it on August 12th Daniel
tenía el día 12 de agosto tenía Daniel
Sancho had the return that this is something that was not
Sancho la vuelta que esto es algo que no
known until now that
se sabía hasta ahora que lo dijimos
we said yesterday exclusively eh that it had been
nosotros ayer en exclusiva eh que se
said that he had it for the 23rd but
había dicho que lo tenía para el 23 pero
in reality no what he did was extend it
en realidad no lo que hizo fue ampliar
from the 12th to the 23rd of August, that is to say he
del día 12 al día 23 de agosto o sea
made a change he extended eh his stay in
hizo un cambio amplió eh su Estancia en
Thailand with which, let's see,
en Tailandia con lo cual a ver
thinking about it carefully there are many glimpses to
pensándolo bien hay muchos atisbos a
think that nothing was premeditated, I mean
pensar que nada estaba premeditado o sea
there are too many things like for example
Hay demasiadas cosas como por ejemplo
this thing about the ticket that he doesn't
esto de del billete que es que ni
even want to leave no I mean no he doesn't
siquiera quiere largarse no O sea no no
say I'm going to commit this crime now and
dice voy a cometer ahora este crimen y
I have until the 12th but he
tengo hasta el día 12 sino que él
even extends it until the 23rd he
incluso lo amplía hasta el día
has no security for him that they won't
no tiene seguridad para él de que no lo
catch him And he extends it is that this is very
van a pillar Y amplía es que eso es muy
relative I mean if it's not that we say This is
relativo O sea si no es que digamos Esto
going to remove one thing or another in the end it is
va a quitar una cosa o otra al final es
the judge who has to believe that
el juez el que se tiene que creer que
this removes the premeditation, the one who amplifies it
eso quita la premeditación el que ampl
but that's why we commented on it
clar pero para eso lo comentamos
man here we are
nosotros hombre aquí estamos
commenting on what I mean what I
comentando lo que quiero decir lo que
mean is that if it weighs more to
quiero decir es que si si pesa más que
change a ticket than the comma of all the
cambie un billete que la coma de todos
products that he makes, well, Okay, you also
los productos que hace pues Vale d de
realize that balfagón also says that
cuenta que también dice balfagón que lo
buy to make some cooking videos
compra para hacer unos vídeos de cocina
for the YouTube channel I don't think it
para el canal de YouTube No creo que
was because he hadn't posted videos for
fuera porque no publicaba vídeos Desde
a year and if he posted a video
hacía un año y si publicaba algún vídeo
on Instagram, three people followed him So I do
en instagram lo seguía tres gatos Así
n't think he knows how to post any
que no creo yo que sepa publicar ningún
cooking videos Of course,
vídeo de cocina Claro que lo seguían
three people followed him, not people on
tres gatos no gente en
Instagram
Instagram
300 people Now yes, 300 people, ten, he had
300 personas Ahora sí 300 personas ten
more, he had more, he had more Daniel san
tenía más tenía más tenía más Daniel sán
and in fact and in fact he had 20,000 No, in
y de hecho y de hecho tenía 20.000 No de
fact, Daniel Sancho on Instagram what he
hecho Daniel Sancho en instagram lo que
did was go to places I mean, to what
hacía era ir a los sitios O sea a lo que
are the cafes or restaurants
son las cafeterías o restaurantes
etcetera and what he did for them was like an
etcétera y lo que les hacía era como una
advertisement he went there and in fact
publicidad él iba allí y de hecho todo
his entire Instagram is based on that, going to
su Instagram se basa en eso en ir a
places ent for
sitios ent para
video because he also had the other one and in
víde porque también tenía el otro y de
fact Instagram of the other
hecho Instagram del otro canal de
YouTube channel that made cooking videos if on
YouTube que hacía vídeos de cocina si en
the channel it's been a year since he posted a
el canal hace un año que no publicaba un
cooking video and the last ones he's always
vídeo de cocina y los últimos siempre
recorded in that friend's attic
los ha grabado en el ático de ese amigo
and it's been a year since he posted a video he had
y hacía un año que no publicaba un vídeo
abandoned the channel and I think he did
tenía el canal abandonado y creo que
n't even get subscribers you
tenía no llegaba ni suscriptores me
tell me that Thailand recorded some videos
dices a que Tailandia grab unos vídeos
for a ghost channel of  made balfagón it
para un canal fantasma de hecho balfagón
seems to me that he says something like it
me parece que dice que algo así como que
is Daniel Sancho who says that about the
es Daniel Sancho quien dice eso de los
videos Of course he is going to
vídeos Claro que lo va a
say it Of course but what I want to
decir Claro pero qu lo que te quiero
tell you think about it, I mean a channel that
decir tú piénsatelo o sea un canal que
is abandoned because he has
está abandonado porque lo tiene
abandoned it in fact the only
abandonado de hecho los únicos vídeos de
cooking videos that he has recorded They have the
cocina que tiene grabado Los tien el
attic in Madrid and you go to Thailand he
lático de Madrid y te vas a Tailandia
recorded some cooking videos, we are the
grabba unos vídeos de cocina somos los
three youtubers eh I mean let's see if you
tres youtubers eh o sea a ver si me
understand me that no I mean it doesn't
entiendes que no O sea no
work the three work that but of course him
cuela los tres funcion eso pero claro el
being the
al ser el
accused has to prove eh
acusado tien que tienen que demostrar eh
the police that there was premeditation I mean it has to be
la policía que hay una premeditación o
irrefutable it is not
sea tiene que quedar irrefutable no
considered irrefutable defense and the
s consideran irrefutable defensa y la
defense prove that it does not exist I mean
defensa demostrar que no existe o sea
when the police puts the proof on you
cuando a ti te pone la policía la prueba
the burden of proof is always on the prosecution of
la carga de la prueba es de la acusación
course So no but the defense
siempre claro Entonces no per la defensa
to the defense that has to
a la defensa que de tiene que
prove it too Yes but I don't know to
demostrarlo también Sí pero no sé yo a
what extent because for example one thing is
qué punto porque por ejemplo una cosa es
that we the public that this You
que nosotros el público que esto Tú
know that many cases happen we have not been
sabes que pasan muchos casos no hemos
talking about things now since
estado hablando de cosas ahora desde
Marta el castillo one thing is what
Marta el castillo una cosa es lo que
we think what we  let's
pensemos nosotros lo que nosotros
say these flank bottle we are not
digamos estos flanco botella no somos
stupid but in a court what is
tontos pero en un juzgado qué es lo que
considered This is approved of course what
se considera Esto está aprobado claro lo
the Ju Determine what the judge
que el Ju Determine lo que el juez
Determine is subjective truth from his It is
Determine es subjetivo verdad desde su
assumed his
Se supone su
healthy impartiality not the judge is the one who
sana imparcialidad no el juez es el que
determines if for him it is feasible or not it is
determina si para él es factible o no es
feasible of course that and to and to
factible claro eso y para y para
finish with No wait ig still has to
terminar con No espera ig igual tiene
believe that people attack by
que creerse que las personas atacan a
biting because according to the press conference
mordisco porque según la rueda de prensa
Ewin attacks Daniel by
ewin ataca a Daniel a
biting of course what the
mordisco claro lo que quiere decir la
defense means is they are trying to rape me he
defensa me están intentando violar me
attacks me by biting me I defend myself it is gop or
ataca mordiéndome me defiendo es gop oa
the defense says that the aggression is
la defensa dice que la agresión es por
by Edwin by biting I have
parte de Edwin a mordisco Yo no he visto
never seen anyone attack by biting But well
nunca nadie ataca a mordisco Pero bueno
no what they say is that there is a fight a
no lo que dicen es que hay una una pelea
fierce fight as Big Jo says that there is
una pelea feroz como dice big Jo que hay
a fight in that and during the course of
una pelea en ese y en ese transcurso de
the fight Ed Arrieta sadly falls and
la pelea Ed Arrieta tristemente cae y
dies hitting the vital
fallece dándose un golpe en el vital
against the sink and in fact they
contra el lababo y de hecho ellos
also say uh that Ed Rita had
también dicen eh que Ed Rita presentaba
raccoon eyes which is like what is
ojos de mapache que es como lo que se
defined as a mask the bruises on  the
define como antifaz los moretones en los
eyes that Big Jo said that he said was from
ojos que decía Big Jo que decía era por
punches or something like that I think he said Well it
puñetazos o algo así Creo que decía Pues
seems that that could be uh something
al parecer que que eso podía ser eh algo
that would be given by what would be that
que vendría dado por lo que sería ese
blow to the occipital that would be
golpe en el occipital que sería
produced by death at that moment it
producido por la muerte en ese momento
seems he dies from a laugh and then
al parecer muere de una rieta y luego se
those bruises form on them
forma esos moretones en los
and the crack in the eyebrow and the fracture of the
y la raja de la ceja y la fractura del
nasal septum are also from the
tabique nasal también es del golpe
hospital blow Yeah that realize that the head
ospital Si eso date cuenta que la cabeza
was in the hospital for 5 days, you know
estuvo 5 días en el sabe
Well what has transpired from the
si Bueno lo que trascendido de la
autopsy that is before death he has
autopia que son antes de la muerte tiene
the fractures above the eyebrow the bruises
las fracturas en encima de la ceja los
on the eyes that you can see
moratones en los ojos que pued comprar
the broken nose, I mean that's a
la rotura de la nariz o sea eso es una
full-blown beating, your
paliza en toda
face is from a punch and your
la cara la tienes en un puñetazo y el
chest too. Well, Daniel Sancho does
pecho también bueno Daniel Sancho sí que
have
tiene
some blows apparently on his back he
algunos golpes al parecer en la espalda
has, says García Montes, three bites
tiene dice García Montes tres mordiscos
uh the other
eh el otro
day he attacks by biting, I mean why doesn't he even
día ataca mordiendo o sea porque no le
hit him with a punch he attacks by biting like a
pega ni un puñetazo ataca mordiendo como
pitbull. Well, I don't
los pitbull Bueno no
know, I don't know how Edg Arrieta attacked, the
sé no sé cómo atacaba edg Arrieta la
truth is  But well, I've seen many
verdad Pero bueno yo he visto muchas
fights and he doesn't attack people with a bite, he
peleas y a mordisco no ataca a la gente
attacks with his fists with his legs, but he does
ataca con los puños con las piernas pero
n't attack with a bite, in fact,
a mordisco no ataca uno es más los
bites and scratches are defensive,
mordiscos y los arañazos son de defensa
not offensive, that's why he always
no de ataque por lo mismo siempre se
defends himself with nails and teeth. Well, his
defiende con uñas y dientes bueno la la
back does have the ability to grab you, to
la espalda sí que tiene de agarrarte de
grab you when they grab you, he has a
agarrarte cuando te cogen tiene un
bruise, to grab you when they grab you,
heroma de agarrarte cuando te cogen de
defensively, just like the bruise he has
defensa igual que la equimosis que tiene
on his arm. When they grab you, you grab your
en el brazo cuando te agarran agarras
arms and create a bruise or a
los brazos y creas una equimosis o un
bruise on your arm, the injuries that
moratón en el brazo los lesiones que
Daniel Sancho has on his fingers are
tiene Daniel Sancho en los dedos es de
abrasions from hitting, so, well, even so, we still have a
abrasión de golpear o sea buo aú así nos
lot to learn about the
falta mucho por saber del tema de la
autopsy, etc., we're missing a lot. In
autopsia etcétera nos falta muchísimo de
fact, half of the injury is missing. They should have
hecho falta mitad de falta que hubieran
also brought out the part about Dewin Arrieta in the press conference,
sacado también en la rueda de prensa la
which they didn't bring out,
parte de dewin Arrieta que no la sacan
the part about Edwin Arrieta. They said what
la parte de edn Arrieta dijeron lo que
Daniel had but they didn't say what
tenía Daniel pero no dicen ellos lo que
Edwin has. No, in the press conference, in
tiene Edwin no en la rueda de prensa
order to talk about the
para dio para poder hablar de la de la
assault, we should have seen, according to
agresión teníamos que haber visto según
their defense, what he had, for example, and no
la defensa de ellos que tenía eg y no
say nothing they tell you the blow to the ocip
dic nada os dicen el golpe en el ocip
ital that is produced there the
ital que es producido ahí se produce la
death occurs with that blow what do you think because it
muerte con ese golpe queé creen porque
also says that of undetermined cause
también pone que de causa indeterminada
and he says it and García Monte also says
y lo dice y lo dice también García Monte
the cause of death is undetermined of
la causa de la muerte es indeterminada
course they are going to fight logically I
claro yo van a pelear lógicamente me
imagine it is rí gach ends ends
imagino se rí gach termina termina
endin as if saying the frozen no let's see
termin como diciendo la gelado no a ver
well let's see I don't know the truth
bueno a ver no sé la verdad
I am that what I
yo es que
think is that it is I don't know
yo lo que pienso es eso que es no sé el
why to do a press conference I
Por qué de hacer una rueda de prensa O
mean if you are going to do it and you have a month left
sea si lo vas a hacer y te queda un mes
for the trial because it is that he has
para los juicio porque es que le queda
a month and a half left no basically because a
un mes y medio no básicamente porque una
press conference telling it is already for an
rueda de prensa contándolo es ya para
image issue you simply know that it
para tema imagen simplemente sabes que
can provoke like a
puede provocar como un conflicto
diplomatic conflict even no Or it seems to me there is
diplomático incluso no O parece yo hay
one thing I am left with one thing that I think
una cosa me quedo con una cosa que creo
is one of the last things that
que es de las últimas cosas que dice
García Monte says And besides he says it and he
García Monte Y además lo dice él y la
says it the press road says something like
dice la rua de prensa dice algo así como
also Daniel said it in a
además Daniel lo dijo en una cárcel de
glass prison he was cason he had no other choice okay he
cristal estaba cuason no le quedaba otra
had no other choice what Because if it
vale no le quedaba otra de qué Porque si
was unintentional you had no other choice if you
fue sin querer no te quedaba otra si lo
kill him no I mean da  to understand he finished
matas no O sea da a entender acabó con
him off because he had no other choice, he had no
él porque no le quedaba otra no le
other choice what If you're saying
quedaba otra de qué Si estás diciendo
that the death was accidental, that's what he said
que fue accidental la muerte eso dice él
in the press conference itself and if I don't
en la propia rueda de prensa y si no te
give you I'll pass you the cut and he puts it or rather he
doy Te paso el corte y lo pone o sea lo
says it very clearly we've heard it we've
dice bien claro lo hemos escuchado lo
heard it we've heard it he
hos escuchado lo hemos escuchado él lo
said it he said give Sancho from the first
dijo lo dijo dar Sancho des el primer
moment I'm in a glass prison I
momento estoy en una cárcel de cristal
'm I don't know what he had no other choice pale he
estoy no sé qué no le quedaba otra pale
had no other choice what Garcia if you
no le quedaba otra de qué García si me
're telling me it's been an hour since we've
estás diciendo hace hace una hora que
had the press conference that he killed him
llevamos de rueda de prensa que lo mata
involuntarily they're ha they're doing their
involuntaria están ha están haciendo su
job It's logical and I've always
trabajo Es lógico y yo siempre lo he
said the defense acts as a
dicho la defensa hace de
defense Well, guys I'm going to leave you
defensa Pues bueno chicos os voy a dejar
here I don't want to keep you
por aquí que no quiero entreteneros
much longer I'm going to go to the salsería for a
mucho más voy a ir para la salsería un
while they told me that I have
ratillo que me han dicho que tengo por
a problem there my goodness another live
allí una movida madre mía otro directos
another now let's see is that there's been a
otro ahora a ver es que habido una
problem and they have a girl well I hope it's
movida y me han una chica pues espero
one no I hope it's not more No
que sea una no Espero que no sea más No
man it's that they told me that the
hombre es que me han dicho que la
protagonist of a problem that just
protagonista de una movida que acaba de
happened has told me to upload me They're
pasar me ha dicho de subir me Me están
warning me the modelers  that the girl is going
avisando los modeladores que la chica va
up to the salsa bar so we have it
a subir a la salsería entonces pues
there
tenemos allí
now, I mean we have a busy night
ahora o sea tenemos la noche movidita
from what I see tomorrow live in
por lo que veo mañana directo en
court
tribunal
no tomorrow comes I'm stuck I'm
no mañana viene Me quedado pillado estoy
thinking about one
pensando en una
thing the 40 minutes that I've been here
cosa me los de 40 minutos que llevo aquí
all day trying to see the one about well
todo el día intentando ver el de pues
man the one where I'm getting information
tío el de que estoy cogiendo información
from a video that you uploaded and I have it
de un vídeo que tú has subido é lo tengo
open here about the royal house or something like
aquí abierto del tema casa real o algo
that or what Yeah the royal house is the one about
de eso o qué Sí del tema casa real es el
what videos eh I'm putting in about
de vaya vídeos eh estoy metiendo sobre
that eh but but Damn you made me a
eso eh pero pero [__] me has hecho un
40 minute video that I'm getting
vídeo de 40 minutos que estoy cogiendo
clicks because well Hey I'm not
click porque buen Oye yo no lo estoy
doing it but I ask you guys who
haciendo pero os pregunto a ustedes que
are an expert in the end is it true or
soy experto al final que es verdad o
false,
mentira
I already porosity is in the air it's in
yo ya porosidad está en el aire está en
the air that but it's true lie All
el aire eso pero es verdad mentira Todo
the imagination of Peña F and the other
la imaginación del Peña F y del otro
because already porad is that let's see I'm going to put
porque ya porad es que a ver yo voy a
together I'm going to tell you what I'm going to
juntar te voy a decir lo que yo voy a
do Axel what I want to do I don't know
hacer Axel lo que yo quiero hacer No sé
if I will upload it to the Principal or upload it
si lo subira al Principal o lo subir
telesalseo because in the end the subject Ah e
telesalseo porque al final el tema Ah e
hoye for example I have  10 minutes of this
hoye por ejemplo llevo 10 minutos del
video of yours that was uploaded yesterday from 40
vídeo este tuyo que ha subido ayer de 40
minutes and I took the one from Jordi Martí you
minutos y he cogido el de Jordi Martí
know the clip of Jordi Martí where he says
sabes el clip de Jordi Martí que dice
that he speaks with journalists such and such okay
que habla con periodistas tal tal vale
what I'm doing is putting together
lo que yo estoy haciendo es juntar
various contradictions that I've seen and
varias contradiciones que yo he visto y
apart from that I'm checking the
aparte yo estoy comprobando la
information what's going on I'm only going to give you
información qué es lo que pasa os voy a
this in advance but when
adelantar solamente esto pero ya cuando
we go to the video let's go what happens is
vayamos al vídeo vamos lo que pasa es
that I'm going to date and things and the
que me estoy yendo a fecha y cosas y y
bastard has it tied up it fits you
lo tiene atado el cabrón cu te cuadra
right is that I went for example to a
verdad es que me he ido por ejemplo a un
day that he says of the year I don't know what of the
día que el dice del año no sé qué del
year I don't know how much I don't know what restaurant And it's
año no sé cuánto no sé qué restaurante Y
that day they were in that
es que ese día estaban en ese
restaurant yeah yeah yeah there are
restaurante
things that he has it very
ya ya ya ya hay cosas que la tien muy
tied up I'm not telling you that everything is true F la
atada no te digo que todo sea verdad F
The thing about the pashmina photo that I'm
la Lo de la foto de la pasmina que yo
doing like a little investigation of
hago como una pequeña investigación de
what the blouse is and such And it fit
lo que es la la blusa y tal Y cuadraba
with the fact that it came out in that year 2010 2011 the blouse came out and in fact you can see Leticia Esperanza Guirre eh wow I don't know in  which one I'll send you later but it's
en cuál te lo mando después pero es que
literally the date he says they
literalmente es la fecha que dice él que
were like in love and I don't know what he
estuvieron como enamorados y no sé qué
says, it's not she's not pregnant the
que dice él no es no es embarazada la
photo is that the photo looks like she's
foto es que la foto parece que está
pregnant but it's at what time
embarazada pero es que en qué momento
is she pregnant Because Leonor and Sofia were
está embarazada Porque Leonor y Sofía
born much earlier obviously it
nacieron mucho antes evidentemente cl
seems like she's pregnant because she's
parece que está embarazada por porque se
touching her belly Because it gives the impression
toca la barriga Porque da la impresión
that it's a pregnant photo but
de que es una foto embarazada pero a lo
maybe if you're telling me that the
mejor si tú me estás diciendo que la
clothes are from 2010 she just touches her
ropa Es de 2010 nada más se toca la
belly To pregnant people or what of
barriga A la gente embarazada o qué
course of course it's just the position I mean you ca
claro claro es que es la postura nada
n't see it and in fact I made
más O sea no se le ve y de hecho yo hice
like a video because he has a photo
como un vídeo porque él tiene una foto
in which apparently people say it
en la que al parecer dice la gente que
's a fetus and such And he would be making
es un feto y tal Y está estaría haciendo
a conspiracy that maybe they
una conspiración de que a lo mejor
could have a child and such or that they were going to
podrían tener un hijo y tal o que iban a
have it Well actually it's a bit of a mess
tenerlo Bueno en realidad es una movida
that subject I'm hooked I'm
ese tema a mí yo estoy enganchado yo
hooked the truth is it's a bit of a mess
estoy enganchado la verdad es una movida
I'm passionate about gab est I'm hooked The truth is I'm
yo pasión de gab est yo estoy enganchado
going to try to get it out this
La verdad voy a intentar sacar este fin
weekend that's why telesalseo has been more
de semana por eso está telesalseo más
stopped in the last few days well And
parado en los últimos días bueno Y
because yesterday  I got a bad feeling Uh well
porque ayer me dio un chungo Eh bueno
this live was yesterday this live yesterday
este directo era ayer este directo ayer
What happened to you I don't know the body told me
Qué te pasó No lo sé el cuerpo me dijo
Javi to or I mean literally I had I had
Javi para o sea literalmente tenía tenía
an analysis at 9 in the morning Not
una analítica a las 9 de la mañana No
for nothing but because with the chrome Yes of
por nada sino porque yo con el crome Sí
course they do analysis they do it every 6
claro me hacen analítica la hacen cada 6
months and I had it and I had it at 8 in
meses y la tenía y la tenía a las 8 de
the morning so I say It's 5 in the
la mañana entonces digo Son las 5 de la
morning I'm going to the analysis and now I'm going to
mañana me voy a la analítica y ahora me
bed when I come I'll record a couple
acuesto cuando venga grabo un par de
more videos and I go to bed I went to bed at
vídeos más y me acuesto me acosté a las
10 and when I went to get up at 7 I had an
10 y cuando me fui a levantar a las 7
appointment before with you guys
que había quedado antes que con ustedes
with another guy from Michael Jackson that I
con otro chaval de Michael Jackson que
did an interview with that we
le he hecho una entrevista que le hemos
did today
hecho hoy
that no that the body that my
que no que el cuerpo que me dolía la
head hurt and that I couldn't get up but
cabeza y que no podía levantarme pero
come on can we see if we talk one day about
vamos puedes a ver si hablamos un día de
in a live or something like that about the Jaime
en un directo o algo así del tema Jaime
del Burgo subject
del burgo
yesterday Enrique told me and I said dude we
ayer ayer me lo dijo Enrique y digo tío
have to have a meeting to see
nos tenemos que hacer una reunión a ver
if I can count on you no when we do that
si cuento contigo no cuando hagamos ese
subject no yes yes yes I would like to honestly ehy I'm
tema no sí sí sí me molaría la verdad
going to try to stay for a couple of days
ehy voy a intentar est un par de días en
instead of uploading videos of these  making me
vez de subir vídeos de estos haciéndome
Echoes of the news headlines and
Ecos de las noticias de los titulares y
such I'm only going to try to get a
tal Solamente voy intentar sacar un
video investigating work with me No
vídeo investigando curra a conmigo No
because I don't have a [ __ ] clue eh Well
porque no tengo ni [__] idea eh Bueno
but but you are the king of the But you
pero pero tú eres el rey de los Pero tú
are the king of the
eres el rey de los
events Okay then tomorrow tomorrow live
sucesos Bueno pues mañana mañana directo
on triun at 10 at night
en triun a las 10 de la noche
subscribe to Axel's Channel too who
suscribiros al Canal de Axel también que
is uploading his videos and such and we'll see
est subiendo sus videos y demás y vemos
the interview with Carmen balfagón Today I'm
la entrevista de Carmen balfagón Hoy me
going to the salsería sir also
voy a la salsería señor que también se
stop by and see the chat with
pasen y vean la charla con
conpe that we had on my channel we have
conpe que hemos tenido en mi canal lo
said it we have said kid we have said it we have said it we have
hemos dicho lo hemos dicho chaval lo
said as soon as we entered today I have fulfilled I have
dicho nada más entrar hoy he cumplido he
fulfilled with all I have even brought you the
cumplido con to os he traído hasta el
singer of the intro damn today we are going complete
cantante de la intro [__] hoy vamos
complete listen to me this has appeared
completo completo escúchame ha aparecido
almost a chronicles marcian
esto ya casi un crónicas marcian
little one
pequeñito
eh brutal brutal Goodbye family ad
eh brutal brutal Adiós familia ad
Thanks
Gracias
handsome
guapos